『剑圣就该出肉装/作者:薪火之王』
『状态:更新到:第一百零九章 修罗！』
『内容简介:
虚假的剑圣：飘渺的身法，无双的剑技，十步杀一人，千里不留行。真实的剑圣：浑厚的血气，无敌的力量，以无尽血气，砍爆一切。

这就是一个出肉装的剑圣，砍爆一切的故事。  

』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文卷

第一章 诡异的蛮荒


    冷，无尽的阴冷充斥着陆辰的心神。

    那种寒冷并不是由外界传来，而是自体内散发，好似有一块寒冰充斥在陆辰体内，并不断散发阴寒之气。

    除了寒冷之外，更有道道怨毒，嘶吼的惨叫，充斥在陆辰脑海之间。

    那是让人发疯的嘶吼之声，在那嘶吼声中，陆辰只感觉头疼欲裂，有种要拿脑袋撞墙的冲动。

    可惜，虽然头疼欲裂，但身体内的阴寒之气，让陆辰根本动弹不得。

    其只能躺在床上，任由那阴冷侵蚀身体，任由那令人发疯的怨毒之声，在脑海中不断回响。

    “该死的，这到底发生了什么，这样下去，要玩！”

    作为一个二十一世纪的大好青年，陆辰此时是有些懵逼的，他根本不知道自身为何突然出现这样的情况。

    “难道是病了，但也没有这样的病啊！”

    疑惑，充斥着陆辰的身心。

    只是，虽然不清楚现在的情况，但陆辰也明白，如果任由这样发展下去，他是一定要完的。

    可惜，虽然有了预感，但徘徊于体内的阴冷之气，以及不断响起的凄厉惨叫，让陆辰纵使想要做些，也什么都做不了。

    甚至，他马上连思考，都无法思考了。

    就在陆辰感觉自己要如此死去的时候，他莫名感觉到了有人来到了自己的床边，并发出了古怪的声音。

    那声音是一种简陋，古怪的语言，但陆辰却莫名的听懂了其中的意思。

    “巫，阿辰……情况……了！”

    “不是很好，等下我会给……药，能……活下来，只能看他……了。”

    “祖先保佑他吧！”

    “巫，村子周围的……，越来越多了啊，这样下去，我们坚持不了多少时间了。”

    “唉！”

    话语不多，但却充满了愁绪，只是，现在的陆辰，也没有心情去关注他们了，自身体内的情况，就让陆辰费尽了心力。

    而在两人交谈之后没有多久，一个干瘪的手指，撬开了陆辰的嘴巴，并灌进了一碗散发着古怪味道的热汤。

    那热汤味道并不是难闻，只是有股奇特的感觉。

    但浓汤入腹，一股暖洋洋的感觉，却充斥着陆辰的身心。

    在那浓汤的刺激下，陆辰阴冷的感觉，总算是好受了一点。

    而随着身体的好转，陆辰脑海中凄厉的惨叫，也有些模糊了起来。

    就这样，浓汤散发出的热流，不断徘徊于陆辰体内，驱逐着他体内的阴寒。

    随着阴寒之气的散去，陆辰脑海中的惨叫声，也越来越弱。

    终于，在浓汤散发的热流消散之前，陆辰体内的阴寒之气先一步被驱散殆尽了。

    而随着阴寒之气的散去，他脑海中的呢喃声，也没有了声息。

    当一切平静之后，一道冰冷的，犹如机械一般的声音，却突然出现在了陆辰的脑海。

    只是，此时的陆辰，已经没有心思去关注了。

    热流与阴寒之气的争夺，以及不停回响于脑海之中的惨叫，消耗了他太多的心力。

    当那些烦人的东西消散之后，陆辰因身体的疲惫，直接睡了过去。

    只是，此夜，陆辰注定睡的不安宁，由外界看来，可以清晰的看到，陆辰在不停的挥舞着手臂挣扎，好似做着噩梦。

    陆辰确实做着梦，但究竟是不是噩梦，则是两说。

    在那梦中，陆辰由一个二十一世纪的大好青年，转变为了一个身处于蛮荒部落的蛮人少年――辰。

    梦中，陆辰经历了辰十五年的短短一生，以及最后遭遇的――恐怖！

    ……

    此夜，陆辰足足睡了一整夜，当第二天天色大亮，太阳已经来到天空正中的时候，陆辰才彻底苏醒。

    只是，苏醒之后的陆辰，在床上坐了好一会儿，才回过神来。

    “从那记忆中来看，我是穿越了，从天朝来到了蛮荒部落，只是，这个世界，有些不寻常啊。”

    说实话，穿越到蛮荒部落，并没有让陆辰难受。

    不说这个世界有着奇特力量，就是没有这些，陆辰也有信心凭借原本世界的知识，在这个世界过得不错。

    可惜，接受了原本蛮人辰记忆的陆辰，却悲剧的发现，这个世界并不简单。

    陆辰没有忘记，那蛮人少年最后的记忆，是在村子周围巡逻的时候，有人叫他的名字，而当其疑惑回头之后，瞬间倒下了。

    随后，就是陆辰穿越过来所感受到的一切。

    而这样诡异的经历，让陆辰感觉到了恐怖。

    “有人叫名字，回头就倒，这样的情况跟蛮荒世界有些格格不入啊，蛮荒不应该是蛮兽横行，人与自然的对抗吗，现在这是怎么回事，怎么朝着灵异世界发展了。”

    “而且，不止我昏迷的事情，族长跟巫最近更是嘱咐，不让我们夜里出门，这个世界，总感觉有些不太妙啊！”

    穿越过来的陆辰，为自己所处的世界感到了担忧，但很快，他就不再想这些，腹中的饥饿，让他思索起了更为现实的东西。

    “好饿，这个世界的情况以后再说，现在该吃东西了。”

    挣扎着从床上起身，陆辰依靠着昨夜融合来的记忆，在房间里摸索了起来，半响之后，他直接抱着一块腌制起来的肉块，恶狠狠的啃了起来。

    很快，小半个肉块就进入了陆辰的肚子里，直到此时，他腹中的饥饿，才稍稍减缓。

    只是，看着最后剩余的半个肉块，陆辰脸上露出了苦笑。

    “倒霉，这个蛮人少年，不对，应该是我在这个世界是孤儿，家里只剩这块食物了，现在，需要考虑食物问题了。”

    “唉，妥妥的地狱开局啊！”

    诡异的世界，孤儿的身份，不足的食物，这一切都让陆辰感觉到了处境的艰难。

    只是，就在陆辰苦恼的时候，一道有些熟悉的冰冷机械声音，突然在其脑海中响了起来。

    【宿主历练值足够，是否进行升级。】

    那声音有些机械感，没有一丝感情，但这样的声音，陆辰却很熟悉，无论是在原来的世界，还是在这个世界，他都听到过。

    “这个声音是……我穿越过来时正在制作的那个智障手游，它怎么也跟着过来了！”

    “不对，我记得来到这个世界，也听到过这个声音，是什么时候？”

    很快，陆辰就想起了，在那碗热汤清除掉自身体内阴寒之气的时候，此道机械的声音，就响了起来。

    只是，那时的陆辰因疲惫而昏了过去，并没有听清楚，此时声音再次响起，才回想起来。

    “这是系统的声音，我记得系统日志是可以查看的！”

    随着陆辰的回想，很快，一道虚拟的屏幕，出现在了他的脑海中，而上面，有着数道熟悉的系统日志。

    能不让熟悉吗，那系统日志，是他熬夜弄出来的。

    【系统提示，宿主杀死了白游级恶魂，获得了两百点历练值。】

    【系统提示，宿主历练值足够，可以升级，是/否升级。】

    ……



    


第二章 高原血统


    【系统提示，宿主历练值足够，可以升级，是/否升级。】

    “系统日志可以打开，这说明这个系统还可以用，而且，还有两百点历练值作为开局。”

    突如其来的惊喜，让陆辰高兴良久，半晌之后，其才把目光，从系统日志上移开，转而打开了个人界面。

    【职业养成系统】

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【等阶：村民】

    【等级：8/10】

    【经验：72/80（200）】

    【技能：蛮牛劲（青铜级）（初级）】

    【蛮牛劲：熬练身体的基础法门，练之可使气血旺盛，皮肤坚韧，更可让身体拥有大力】

    【蛮牛劲（青铜）（初级）：气血+1，体质+1，力量+1】

    “果然是那个智障手游，这次发了。”

    虽然个人等阶还是村民，更仅有一个青铜级别的技能，但系统的存在，意味着陆辰有了变强的可能，这让他心中充满了希望。

    良久，陆辰才按捺住心中的兴奋，转而思索了起来。

    “我记得这个手游是一个半完成品，原本是一个职业养成游戏，但因为是半完成版本，现在仅仅只有剑圣一条路线做到了完整，但剑圣这条路，足够我走了。”

    “而且，这个游戏还是个换皮手游，游戏里的各个技能为了省事，都是从其他游戏人物上抠出来的，如果升级，我也会拥有那样的技能。”

    想到游戏中各种强大的技能，陆辰脸上的笑意，更加抑制不住了。

    当然，现实世界，因为版权问题，手游制作完成时，会把那些技能名字修改，技能效果，也会稍稍改动一些，让别人挑不出毛病。

    但那是在完成之时，现在的系统仅仅是个半完成品，而陆辰记得，技能的修改是最后要做的部分。

    如此，也意味着，系统中所获得的技能，都是原版的威力，还没有丝毫的更改。

    而这样的情况，更让陆辰高兴。

    “有了那些幻想中的技能，我在这个世界，将不再是弱者。”

    许久，当情绪平复下来之后，陆辰快速在系统界面上操纵了起来。

    “提升村民等级。”

    穿越之前，陆辰制作的游戏虽然有些烂，但对于等阶的划分，还是挺不错的。

    在那个游戏规划中，刚出生的新人，都是村民，按照现实的话语，则是普通人。

    而村民等级到达10级，则可以转职。

    完整的游戏，可以转职为战士，剑士，法师，牧师等一些列职业，但因为陆辰玩的是测试版，仅有剑圣这个完成路线，因此，现在的他，只能转职成剑圣的下下级职业――剑士。

    “还好，剑圣这个线已经完整做完了，虽说只能转职成剑士，但十步杀一人，千里不留行这样的剑圣风姿，也是不错的。”

    在陆辰思索的时候，其杀死白游级恶魂的历练值，已经分出八点，注入到了原本的等级中，很快，系统界面上金光一闪，预示着陆辰已经到达了九级。

    【系统提示：宿主消耗八十点历练值，到达了9级】

    【等级：9】

    【经验：0/90（192）】

    看着系统界面上的等级，陆辰满意的点了点头。

    只是，就在陆辰以为升级完成的时候，那系统界面上升级的金光，竟然从系统界面上蔓延出来。

    金光闪烁，很快从系统界面上，传递到了陆辰现实中的身体上，在金色光芒的照耀下，陆辰只感觉一股特殊的能量，融入了自身的身体，让其浑身都暖融融的。

    可惜，金光很快一闪而过，那中暖融融的舒服感，也很快消失。

    但当一切消失之后，陆辰感觉自己的身体状态好了很多，自身的力量，也稍微大了一点。

    而这，也让陆辰有所猜测。

    “看来，这升级不仅仅是在系统界面上，也影响着我的身体。”

    “不过也对，现实不是游戏，升级代表实力提升，自然不可能不影响身体。”

    “只是，没想到这个身体已经有八级村民了的等级了，我记得，这个身体才十五岁吧。”

    不要以为八级很低，八级村民，虽然还是属于普通人的范畴，但这样的身体素质，在现代世界，已经属于高级运动员，或者特种兵的行列了。

    毕竟，现代人类最强才能到达十级，而且，十级是泰森那样的特殊天才，才能够达到的。

    十五岁，这个年纪的少年，身体还没有完全长开，以如此年纪，就拥有了如此强壮的身体素质，陆辰是颇为惊讶的。

    不过，很快，陆辰就想到这个世界属于异界，而这个身体，又属于蛮人。

    蛮人身体素质本就以强壮出名，更拥有蛮牛劲这样的武功，十五岁到达八级，倒是不算什么了。

    “不仅不算什么，我觉得，这个身体素质，在村子里应该属于弱者级别。”

    “毕竟，原主因为是孤儿，经常吃不饱，也因此，他的身体素质，必定要差别人一筹。”

    “我的起步，要比其他人低一些，不过，有系统存在，我能够弥补。”

    心中思索不断，陆辰的操作，却一直没有停止。

    八点历练值，加上原主训练时积累下来的经验，此时的陆辰，已经到达了九级，而九级升到十级所需要的历练值，也需要九十点。

    但白游级恶魂的死亡，让陆辰足足获得了两百点历练值，现在的他，还能继续提升。

    “系统，继续提升。”

    如此说着的时候，陆辰心中充满了期待。

    村民等级只有十级，到达十级，就可以考虑转职的事宜了。

    只要转职成功，陆辰就将脱离普通人的行列，属于超凡力量的一员了。

    而且，十级作为村民的顶峰，更是能开启一个技能栏，并能随机抽取到一个技能。

    是的，技能。

    但凡游戏，自然不可能只提升等级，技能跟装备，也是必须的。

    手游中，装备系统有可能取消，但技能，却永远不会过时。

    “我记得设计这个游戏的时候，只要提升等阶，就能在1级，5级，十级各获得一个技能。”

    “不过，村民属于普通人的行列，因此，唯有在十级满级时才会获得一个技能作为奖励。”

    “虽然只有一个技能，但这也是我开局的根本，此后的进阶，还需要它出力，希望能摇到一个好技能吧。”

    想到摇技能，陆辰就有种抽自己一巴掌的想法。

    开发游戏的时候，为了让其他人氪金，陆辰这个工作室，把获得技能的方式，作为随机从职业技能库抽取。

    技能自然是有好有坏，而无论是谁都想要好的技能，如果摇到差的怎么办，当然是花费水晶，重新抽取了。

    这是陆辰等人想到的氪金方法，为此，他们还得意了一阵，只是，现在，陆辰只想抽死自己。

    “现在的我，根本无法充值，只能看脸，希望能抽取一个好的技能，否则，我的转职就难了。”

    陆辰所制作的手游，到达满级的时候，是不会立刻转职的，而是需要试练，完成试练任务，才会提升等阶。

    而每次任务，都是对战比自身高一些的强敌，当时这样做，是为了让其他人氪金，毕竟，唯有氪金，才能提升自身实力，更容易完成转职。

    但现在，这个苦果，将由陆辰自己吃下了。

    “幸好，蛮牛劲出现在技能栏，说明这个世界的技能，我也可以学习，纵使抽取到差的技能，我也能依靠这个世界的知识，增强自身，以此来完成系统发布的试练。”

    “不过，能抽取到好的技能是最好的。”

    此时的陆辰，在疯狂的祈祷着。

    而就在陆辰祈祷的时候，九十点历练值，化为了养料，让陆辰再次提升起了自身的等级。

    随着金光扩散到肉身上，在一阵暖洋洋的舒适氛围中，陆辰由村民九级到达了村民十级满级。

    而此时，系统的提示声，也跟着响了起来。

    【叮，系统提示，宿主到达了民兵十级】

    【叮，系统提示，宿主到达了民兵十级，获得了一次抽取技能的机会】

    伴随着系统的提示声，一个金色的轮盘，出现在了陆辰的识海之中。

    那轮盘之上，有着绽放着不同光彩的十数个技能，而此时，轮盘疯狂的转动，那各个颜色的闪光，也是连成一片，交织成一片璀璨的七彩光芒。

    第一次抽取的时候，不用陆辰控制，很快，极速转动的轮盘，就慢慢停了下来。

    只是，随着轮盘越转越慢，陆辰的心，也是慢慢的提了起来。

    “不求钻石，七彩，求求你，给我个白银吧。”

    青铜，白银，黄金……，这些都是技能的等阶，是陆辰他们按照动漫，游戏中的技能表现力，来划分的。

    此时的陆辰，只求轮盘能转到白银级别的技能上，此种能力，已经足以庇护陆辰了。

    不得不说，陆辰的运气还是很不错的，随着轮盘的停歇，一抹金色的光芒，出现在了陆辰的眼前。

    “黄金，百分之10的几率，果然，我是幸运的。”

    在陆辰极度兴奋之时，系统的提示声，也跟着响起。

    【系统提示，宿主获取了黄金级技能，高原血统】

    ……



    


第三章 血统融合


    【系统提示，宿主获取了黄金级技能，高原血统】

    “高原血统，英雄联盟里易大师的大招，没想到竟然抽到了它。”

    原本就说过，陆辰所在公司设计技能的时候，借用了很多其他游戏人物的技能。

    更因为游戏没有完成的缘故，那些拷贝过来的技能都还没有更改，换皮。

    所以，现在的陆辰，获得的是原版的技能。

    而想到高原血统的威力，陆辰嘴角就不由露出了一丝微笑。

    说到高原血统，就不得不提英雄联盟，无极剑圣易大师作为英雄联盟里面的一个英雄，俗有疯狗易的称号，

    而这个名号的由来，一大半的缘由，都来自于高原血统这个技能。

    高原血统：

    被动：在获得击杀或者助攻的同时，会使宿主的普通技能的冷却时间减少70%。

    主动：移动速度提高35/45/55%，攻击速度提高30/55/80%，并且免疫所有减速效果，持续7秒。

    在激活时，击杀或者助攻都会使高原血统的持续时间延长7秒。

    以上，就是这个技能的描述了。

    此能力加攻击速度，还加移动速度，更免疫减速，只要开启此技能，无极剑圣易大师，就将如疯狗一般，疯狂收割敌人。

    而现在，这个技能，已经归陆辰所有了。

    想到此后对战敌人，开启此技能之后，自己将如狂风席卷，屠戮一切的时候，陆辰心中就有些得意。

    “这个技能好，加移动速度，还免疫减速，而且，有了这个技能，纵使打不过，我还能跑。”

    对于高原血统这个技能，陆辰十分满意。

    而在陆辰高兴的时候，其突发发现，那高原血统的黄金图标，并没有如同游戏中一样，烙印在系统界面上，而是直接破碎，化为一片金光，流向了陆辰的身体。

    如此情况，让陆辰先是一愣，但很快，他就反应了过来。

    “总忘了，现实可不是游戏，高原血统这个能力，也不可能如游戏一样，一点图标，就会开启。”

    “跟我升级一样，那片金光应该在改造我的身体，让我以后可以使用高原血统这个技能。”

    如此想着，陆辰就放下了心。

    只是，显然，陆辰放心放早了。

    高原血统图标破碎后的金光并没有危害，其如同升级时的金光一样，在暖融融的改造着陆辰的身躯。

    只是，那种改造，显然并不是没有一丝的消耗。

    历练值所化的金光确实神奇，也能替代一部分能量，但这种替代，并不完全，在让身体改变得适用此技能时，还需要陆辰自身付出一部分能量。

    而此时，陆辰就感觉到了腹部不断的蠕动，刚才吞下的肉块，在快速消融。

    只是，刚才吞下去的食物，根本不够黄金级技能的改造，此时的陆辰，腹中犹如黑洞一般，在不断释放着饥饿的信号。

    没有犹豫，陆辰挣扎着从床上起身，啃咬起了家里剩余的一点肉块。

    被腌制起来的肉块坚硬，但此时，快饿疯的陆辰也顾不得那么多了，其在拼命的撕咬，并冲出房屋，来到院子里，不停的喝着水缸中的水，这是想以此来减弱腹中的饥饿感。

    只是，黄金级技能极其强大，但与此同时，其改造所需的能量，也是极其恐怖。

    陆辰虽然死命撕咬手中食物，并不断灌水，但仍阻挡不住那种消耗。

    而这种改造，可不是陆辰没有食物，就会停止的。

    从那水缸中的倒影中，陆辰清晰的看到，他那原本虽然有些瘦弱，但还有二两肉的身躯，在不断的干瘪，几乎是眨眼之前，其在水缸中的倒影，就瘦弱的犹如皮包骨头一般。

    大量的血肉精华，被系统不断抽取，用以改造了陆辰的身躯。

    更让陆辰感觉到难受的是，当其手中的腌肉吃完之后，那种汲取，仍然没有停止。

    “艹，难道要死在这里，该死的，没想到升级竟然要命，大意了。”

    只能说，现实跟游戏是不同的，玩游戏，只要经验够了，随意一点，就可以随意升级，但显然，现实不可能犹如游戏那样，一点就升级。

    现实，是需要遵守能量守恒法则的。

    只能说，陆辰吃了没有经验的亏。

    不过，纵使面临绝境，陆辰仍然没有放弃求生的希望，在要发昏的时候，陆辰目光看向了院子里的一颗枣树上。

    那是被养在院子中的一颗大树，平常时候，能采摘些青枣充饥，当然，现在，并没有青枣，但陆辰的目光，仍然没有离开。

    “树皮，应该可以吃吧。”

    饿到极限的陆辰，已经准备去啃树皮了。

    只是，还没等陆辰行动，他所在的院子门，传来了哐当一声响。

    而后，一个二米左右的壮汉，一只肩扛着半只血淋漓的鹿腿，一只手提着砍刀，有些着急的看着陆辰。

    而看到那壮汉，陆辰眼前一亮。

    “大壮叔，救命，我快饿死了。”

    大壮，村子里的猎人，蛮人少年辰的邻居，也是少年辰父亲的好友。

    在父母死去后，少年辰没少受大壮叔的照顾。

    而此时，看着大石肩膀上提着的一整个鹿腿，陆辰觉得自己有救了。

    只是，陆辰的呼喊，并没有让大石靠近，其反而手持砍刀，戒备但看着陆辰，并有随时扑过来的准备。

    “你是谁？”

    突然的反问，让陆辰吓了一跳，他还以为自己穿越的事情暴漏了，但陆辰并不笨，很快，他就结合阿辰的记忆想到了什么。

    “大壮叔，我是阿辰啊，我并没有死，也没有被邪祟附身，巫大人给我一碗药，把我救活了。”

    陆辰的话语很真诚，可惜，此种话语并没有让大壮放松。

    “巫祝大人确实给了你一碗药，他还让我看住你，但你现在的样子，可不是好了的样子。”

    如此说着，名为大壮的蛮族壮汉，握着砍刀的手，越来越紧，人也越来越警惕。

    对此，陆辰只能感叹，这个世界的蛮人，也许文化水平低，但对邪祟的警觉性还是挺高的。

    只是，他们警觉越高，陆辰现在就越危险，他的情况，已经不容拖下去了。

    如果是原本的蛮人少年，此时应该会着急解释。

    只是，这样的解释，更容易让人误会，没办法，陆辰现在的样子，跟饿死鬼基本上是一模一样的。

    但陆辰毕竟是从二十一世界过来的，相比于蛮人少年，他多了一份镇定，主意，也更多一些。

    “大壮叔，我知道我说的话你不相信，邪祟也确实防不胜防，但我现在的身体，真的不能拖了。”

    “你看这样可好，你别过来，把手里的肉扔给我，然后喊人去找巫，巫祝大人能分辨出我是不是邪祟。”



    


第四章 我高原血统呢？


    “大壮叔，还请去喊下巫祝大人，他能分辨出，我是否是邪祟。”

    如此建议，打动了大壮，其立刻大声呼喊了起来，让其他人去找族里的巫。

    身处蛮荒，处处都是野兽，这个世界，更有一些诡异，但蛮族村子既然能在危险的地界扎下根，自然也是有一些能力的。

    而被族人崇拜的巫，就是有能力的存在，昨夜陆辰之所以能够灭杀附身于体的白游级恶魂，蛮人少年辰的一身血气，必不可少，但巫的一碗热汤，更是功不可没。

    因此，让巫来分辨一下，能权威的解决陆辰的问题。

    当然，巫也有可能察觉到陆辰身体的不对，毕竟，陆辰是穿越过来的。

    对此，陆辰却并不担心，昨夜，陆辰就接触过巫了，如果他真的察觉到了陆辰不对，昨夜就动手了。

    “昨夜没有分辨出，经过一夜的融合，我已经完全消化了蛮人少年辰的灵魂，他更不可能察觉到。”

    不担心被巫察觉，害怕被当成附身的恶鬼被杀死，陆辰自然要让大壮叔把巫呼喊过来。

    只是，让陆辰头疼的是，呼喊过后，大壮仍然在门前戒备着，丝毫没有把鹿肉扔过来的意思。

    “大石叔，我真的快不行了，纵使我是恶鬼，半块鹿肉，也不能让我成功蜕变啊，把肉扔过来，完全没有问题的。”

    此话，还是没有让大壮有丝毫的动摇，显然，这个世界的人类，对于恶鬼或类似的事物，警惕太深了。

    而现在的陆辰，确实犹如饿死鬼投胎一般，让人不得不提防。

    见此，陆辰以极度虚弱的语气开口了：“唉，看来，大壮叔你并不相信我，我并不怪你，巫祝大人三番五次说过，不要相信恶鬼的话语，这点并没有错误。”

    “只是，希望大壮叔能在我死后，把我跟我父母葬在一起，离开这个世界也好，能跟我父母团聚了。”

    “爸，妈，我来找你们了！”

    如此说着，陆辰不再问大石叔要食物，而是一副闭目等死的模样。

    这当然不是说陆辰放弃了，他这是以退为进，想以此来激发大壮叔心里柔软的部分。

    当然，陆辰这样做，是因为蛮人少年辰跟大壮关系很好，那个阿辰相当于大壮叔的半个儿子，陆辰觉得，大壮叔不会见死不救。

    而事实，也没有出乎陆辰的预料。

    不得不说，异世界的身体素质，确实可能比现代要强，但这个世界的人却淳朴了许多，论心计，怎么可能与现代社会相比。

    看着陆辰虚弱等死的模样，名为大石的蛮人，终究是心软了，他想起了跟阿辰父亲并肩狩猎的日子，也想到了阿辰父亲临死前托孤的样子。

    “大壮，我们家的崽以后就拜托你了……”

    “我会好好照顾他，把他当成儿子养的，你安心吧！”

    ……

    蛮荒危险，近年来时有诡异事情接连发生。

    但在这样危险的时代，村子里战士的友情，却也更加牢固，毕竟，那都是托付过性命的关系。

    而这，也让大壮无法看着陆辰惨死在眼前。

    “唉！”

    叹息了一声后，名为大壮的高大蛮人，终于把鹿腿扔向了陆辰。

    “如阿辰所说，只是半块鹿腿，纵使阿辰变为厉鬼，多吸收了一块鹿腿又能如何。”

    其被陆辰说服了，而陆辰，看着眼前流血，还有些泥土的鹿腿，其没有丝毫的嫌弃，扑上去就吸食起了血液，啃食起了生肉。

    只能说，人为了活命，是能做很多事情的。

    而在啃食鹿腿的时候，陆辰也总算是松了一口气。

    刚才其实很危险，纵使名为大壮的蛮人跟蛮人少年阿辰的关系很好，但在阿辰的记忆中，是有数次恶鬼附身村人，袭击熟悉之人的事情发生的。

    因此，大壮进门之时，已经做好了扑击的准备。

    如果不是陆辰机警，让大壮去通知巫，让巫来辨别身份，他很有可能被大壮当作恶鬼给砍死。

    而纵使让大壮放过自己，从他手中夺得食物，也不容易。

    陆辰先是说明鹿腿不重要，是可有可无的东西，随后才以苦情计，让大壮把鹿腿扔过来。

    这两者，缺一，大壮都不会把鹿肉扔过来。

    毕竟，大壮跟蛮人少年阿辰的关系虽好，但其也怕陆辰真的变成了恶鬼，吸取鹿的血肉，恢复元气。

    “不过，无论如何，这次总算是撑过去了，只是，以后除非存储到足够的食物，否则，我绝对不能胡乱提升，这样的情况，有一次就足够了。”

    一边庆幸，陆辰一边大口吸鹿血，大口吞噬鹿肉。

    很快，一整个鹿腿，都被陆辰吞噬一空，幸运的是，当鹿肉被吞噬殆尽后，那高原血统的技能，也消化完毕了。

    缓缓出了一口气，扫视了一下周围后，陆辰放弃了站起来的准备。

    此时，经过大壮叔一嗓子后，周围好多成年蛮人，都围在了此地，防备着陆辰。

    看着那一个个二米开外的蛮人，手持石斧，大棍，虎视眈眈的盯着自己，陆辰明智的没有丝毫的动作。

    “遇鬼不要犹豫，直接出手。”

    这是巫反复强调的一句话，陆辰很怕胡乱动弹，被人当成鬼给打死。

    不能起身，也不能乱动，在等待巫到来的时间里，陆辰内视起了系统，他想看看融合进入身体后的高原血统，是否如同原版一样强力。

    “为了融合你，我可是差点死过去，希望你不会让我失望。”

    如此想着，陆辰看向了技能界面，他想要看看高原血统，能为自身提供多少速度加成。

    只是，内视之后，陆辰傻住了。

    在那技能界面上，根本没有高原血统四个字。

    “我的高原血统呢，那么大的高原血统呢？”

    发现高原血统没了，陆辰整个人都有些傻了。

    这技能，他可是拼死拼活才激活的，现在说没就没，陆辰心态都险些崩了。

    幸好，在心态失衡之前，陆辰发现，技能一栏，确实没有了高原血统，但另有一个技能，闪烁着金色的光芒。

    【蛮王血统】



    


第五章 蛮王血统


    【蛮王血统（初级）】：多年以来，居住在荒野的野蛮人，都面临着恶劣的自然环境，干旱，寒冷，以及需要时时担心野兽的侵袭，长年的危机生活使得蛮人们有盘石般的强壮与坚毅。

    同时，在蛮人部落中，唯有最强横者，才可为王，身为蛮王，他们拥有远超普通人的强壮与体质，更能使用怒气战斗，传承蛮王之血的汝啊，也将拥有此等力量。

    被动技能，蛮王之体：宿主力量+10，体质+10，气血+10，怒气+10。

    主动技能：无尽怒火，当怒气到达十点时，宿主消耗所有怒气，可提升自身自身百分百的力量。

    血统可升级，升级所需历练值：十万。

    看着黄金色的蛮王血统技能图标，陆辰嘴角抽搐了下。

    “这是怎么回事，高原血统，怎么变为蛮王血统了。”

    “而且无尽怒火，这很像英雄联盟里的技能，这是不是说，只要提升到最高级，我就能拥有保血挂。”

    无尽怒火，英雄联盟中蛮王泰达米尔的大招，泰达米尔被称为五秒真男人，说的就是开启无尽怒火之后，其在五秒内免疫死亡。

    而现在，这个技能，落在陆辰身上，当然，现在的无尽怒火，还没有锁血的能力。

    不过，这些不是最重要的，陆辰现在很疑惑，为什么高原血统，会转变为蛮王血统。

    没有思索太久，很快，陆辰就想到了什么。

    “难道是我这具身体是蛮人，拥有蛮人血脉，所有系统在改造我的身躯时，让高原血统，转变为了蛮王血统。”

    想到提升等级时，会有金光改造自身，陆辰感觉自己猜测的应该是八九不离十了。

    “看来，游戏中的技能，想要在现实中发挥出威力，是需要改造一番的啊，唯有适应此方世界，游戏中的技能，才会起作用！”

    想到这里，陆辰不再关注技能的改变，毕竟，纵使关注，也无法改变。

    而后，陆辰看着蛮王血统，叹了口气。

    说实话，蛮王血统并不弱，无论是被动，还是主动，都十分强大。

    被动技能蛮王之体，直接加基础属性，这是十分有用的，而且，加的还十分多。

    在陆辰设计的游戏中，力量+1，可不是属性提升一点，而是代表着提升一个普通人的力量。

    +10也就代表着提升了十人的力量，而除了力量之外，还有体质，气血，怒气，全部加10。

    这意味着陆辰现在比普通人强壮十倍，而且是各个属性都强壮十倍。

    想想原本的蛮人少年辰，练了数年的蛮牛劲，直到现在，才加了一的力量，现在直接加十，由此可以明白蛮王血统的强大。

    只是，看着蛮王血统加的力量，体质，以及气血，陆辰总感觉有些怪异。

    “我选择的是剑圣之路，而剑圣，都是飘逸的身形，无双的技巧，给我强横的力量跟体质是怎么回事啊，那是转职野蛮人所需要的能力啊！”

    自身属性的偏差，让陆辰感觉到了无奈，只是，身体改造都已经完成了，血脉也觉醒了，而剑圣又是一个唯一的成型之路，因此，陆辰只能硬着头皮走下去了。

    只是，陆辰总感觉，此后，自己这个剑圣画风，将不可避免的走歪。

    观看自身技能的时候，说的很长，但在外界，也仅仅是数息而已，当陆辰观察好技能之后，巫还没有到来。

    而此时，陆辰虽然觉醒了蛮王血脉，但还是浑身无力。

    不要惊讶，这是很正常的，陆辰的力量，气血，以及怒气，确实都增强了，但它们增强的是上限。

    如果陆辰身体完好，自然能够发挥出属性中的实力。

    但现在，陆辰属于超级虚弱状态，更十分饥饿，而纵使再强的大力士，如果饿个数天，也会如同现在的陆辰一样，没有丝毫的力气。

    而没有力气，陆辰自然也就没有了搞事的想法，其又内视起了系统，查看起了剑士进阶所需要的试练。

    【叮，系统提示，宿主高原血统融入身体时发生异常……】

    【叮，系统提示，黄金技能高原血统，被宿主体内的血脉所吞噬，高原血统，现在转变为了蛮王血统。】

    【叮，系统提示，宿主民兵等级已到达顶峰，还请宿主尽快完成转职任务】

    【宿主可转职战士……，叮，系统错误！】

    【宿主可转职法师……，叮，系统错误！】

    【宿主可转职猎人……，叮，系统错误！】

    【宿主可转职剑士，还请进行试练任务，突破极限！】

    【突破极限：剑士为剑生，为剑死，唯有精神坚韧，无惧危险的存在，才可称为剑士，宿主需挑战高于自身等级的怪物，在怪物死亡，自身精神升华后，才可用历练值提升自身】

    【注：此任务为困难，还请宿主熟练使用技能，配好装备，再去挑战】

    试练任务有些危险，但看到试练任务任务，陆辰却并不担心。

    “蛮王血统，让我拥有十倍于普通人的力量，体质，更拥有强横的血气，以及作为底牌的怒气，这个任务，我能完成。”

    “只要状态恢复，我就去完成试练。”

    只是，就在陆辰坚定内心之时，突然，系统的提示，插入了进来。

    【叮，系统提示，经检测，宿主已经杀死白游级恶魂，此为越阶挑战，宿主已经完成了试练，领悟了剑士的意志，升华了自身的精神】

    【现宿主可使用一百点历练值，突破自身极限，转职为剑士】

    系统的提示，让刚才还雄心万丈的陆辰，久久无言。

    半晌之后，陆辰才感叹一声。

    “完成了也好，这样，我就可以直接升阶到剑士了。”

    当然，现在的陆辰，也只能说说，却没有动弹。

    他可没有忘记，刚才的提升，让他差点一命呜呼。

    “除非存储了大量的食物，否则，我是绝对不会提升的。”

    而在陆辰感叹任务已经完成的时候，另一边，巫终于到了。

    不过，最先到达陆辰身前的，并不是巫，而是一个高达二米四左右的庞大蛮人，那位蛮人不仅身体高大，身上更是有着大量神秘的蛮纹。

    这样一个蛮人接近自己身体，陆辰感觉到了十足的压力。

    只是，压力虽重，陆辰却没有什么恐惧，眼前之人，并不是他的敌人，而是村子里的守护者。

    “族长，你也来了。”

    “嗯，村子里发生这么大的事情，我怎么可能不来，你还抱有理智，这很好。”

    如此说着，高大的蛮人，还是第一时间接近了陆辰的身躯，并用双手，把陆辰控制了起来。

    “白老，请您查探一下阿辰还是不是自己人。”



    


第六章 身体细胞的渴望


    “白老，请您查探一下阿辰还是不是自己人。”

    直到控制住了陆辰，名为大石的高大蛮人族人，才呼喊起了族中的巫。

    同时，陆辰能够感觉到，身后的族长，凝聚其了雄厚的气血，只要陆辰有异动，其就会全力出手，这不是针对陆辰，而是面对邪祟所必须的谨慎。

    在族长的钳制下，陆辰动弹不得，而此时，巫才来到了陆辰身边。

    其手中拿出了一个木制的狼头雕像，让雕像对准陆辰后，其不停的念念有词。

    在巫的念叨下，陆辰只感觉一股阴凉的气息，从雕像上扩散，阴凉气息快速从陆辰身上扫视了一遍，而在扫视之时，巫与族长，都凝聚起了足够的注意力。

    不过，很快，巫就发现，那雕像，没有丝毫变化，这让他松了一口气。

    “好了，大石，放下阿辰吧，他没有问题。”

    巫的话语，让周围都是松了一口气，谁都不想面对邪祟，那是要死人的。

    而陆辰，也是如此，虽说自信，但他也怕出现什么意外。

    不过，就在族长把陆辰放下之时，那巫的身后，一个女孩，伸着脑袋看了一眼皮包骨头的陆辰，又猛的缩了回去，有些小心翼翼的开口道：“老师，真的没问题了，会不会那怪物太厉害，你没有探查出来。”

    此话，让其他人紧张了起来，而陆辰，也翻了一个白眼。

    “如果我真的是那么强的怪异，连巫大人都查探不出丝毫的痕迹，我干什么还要隐藏啊，直接就出手了。”

    “谁知道你怎么想的，而且，你怎么解释你一身血肉都快消失了的样子。”

    那个女孩在小声的说着话，只是，陆辰看过去的时候，其瞬间就犹如兔子一般，直接藏在了巫那佝偻的身躯之后了。

    而这，也让陆辰有些生不出气来，显然，那位，并不是针对陆辰，而是因为胆小，不敢让一丝危险，存在于村子中。

    此时，族长与巫，也把目光转向了陆辰，对于陆辰那一身皮包骨头的样子，他们也很好奇。

    “辰，这是怎么回事，你是不是遇到了什么？”

    “是有什么怪物偷袭你了吗？”

    相比于巫后面小女孩的猜测，巫与族长理智得多，他们觉得，陆辰是被什么东西袭击了，才变得如此。

    对此，陆辰以茫然的表情开口道：“没有东西袭击我，至少我没有看到，我刚才在睡觉，然后就感觉血液突然翻滚，发烫，随后就是饥饿，饿的发疯的那种，最后就是你们看到的这样了。”

    陆辰说的很是茫然，而族长听到这里，眉头立刻紧缩了起来。

    “能操纵血液的怪异吗，真的有怪异跑到了村子里。”

    “白老，还请你通灵一下图腾，看看是否有邪祟进村了。”

    大石族长在担心村子，只是，被尊崇为白老的巫，闻听陆辰的话后，脸色却有些怪异。

    其直接上前，来到了陆辰身边，有些紧张，更有些期待的开口道：“你说你感觉到血液发烫，然后是极度的饥饿？”

    “嗯。”

    “你现在觉得自己的身体怎么样，有没有一些变化。”

    对于此种疑问，陆辰嘴角露出了苦笑：“巫祝大人，我现在一点力气都没有，根本没法感知身体。”

    “哦，是我的失误，来人，把辰送进我的房间，其他人，散了吧。”

    作为精神力领袖，巫祝在一个村子的威望还是很高的，更何况，这个世界，有些奇异，巫祝更是掌握一些奇特的能力，因此，周围的人听到巫祝的话后，纷纷离开了此地。

    倒是陆辰的邻居，大壮并没有离开，其脸色愁苦的看着陆辰，对巫祝开口道：“巫祝大人，阿辰到底怎么样了？”

    “放心吧，他没事，如果不出预料，这应该是件好事！”

    “好事？”

    “好事！”

    看着凄惨的陆辰，再听着巫祝口中的好事，大石是真的疑惑了。

    倒是大壮族长，看着瘦的皮包骨头的陆辰，好似想到了什么，脸色有些激动。

    “巫祝大人，你的意思是，阿辰他……”

    “我还不确定，现在先让阿辰养下身体，一切，等他身体好了再说。”

    很快，陆辰就被巫祝带到了村子中央的一个大房间里。

    那是一个有着四五间屋子的“奢华”房屋，进入院子，陆辰发现里面晒着大量干枯的草药，同时，还有一些毒蛇，蝎子之类的危险生物，被一些陶瓷跟笼子关着。

    “这里就是巫的房间了啊！”

    在陆辰观察的时候，其发现，房屋里除了刚进来的数人之外，还有七八个青年，都在房间里等候着。

    而那些青年，蛮人少年阿辰，还都认识。

    “族长的长子，小石，狩猎队长的孩子，箭，剩下的也都是村子里练武出色的青年。”

    “家里有些地位，以及练武出色的小孩，都聚集在一起了，为什么，开小灶？”

    就在陆辰茫然他们为何聚集在一起的时候，巫朝着陆辰开口了：“你先去那边洗一下！”

    如此说完之后，其进入房间里忙碌了起来。

    在去那边的水缸之前，陆辰看了一眼，此时的巫，命人在屋子里升起了火，煮起了一个大锅。

    同时，一些干枯的草药，带血的骨头，甚至还有一些毒蛇，蝎子，被巫弄在了一起，先后丢进了锅里，而巫本人，更是在大锅旁边，不时的迈起古怪的舞蹈。

    看着一个六七十的老人，跳着古怪的舞蹈，说实话，这一幕，还是挺让人发笑的。

    幸而，此时的他，已经快速去旁边水缸洗漱了。

    快速用水缸里的水清洗了一遍，并用柳树枝使劲唰了一下口后，陆辰正准备穿衣服的时候，发现自己的破烂衣服旁边，已经有一套干净的兽皮衣服了。

    没有犹豫，陆辰直接穿起了干净的衣服。

    当一切完毕之后，从水缸回到正中的房间，陆辰发现，巫祝诡异的动作，还没有停止，但此时，一股古怪的味道，已经弥漫在了房间之中。

    只是，让陆辰颇为意外的是，那大锅里煮的东西很多，犹如大杂烩一样，而且带血的骨头，毒蛇，蝎子，等生物，也令人难以直视，但其味道并不难闻。

    甚至，闻着那味道，陆辰竟然有一种把大锅里的东西吞噬一空的渴望，那是身体细胞的本能渴望。



    


第七章 神前决斗


    看着锅里的东西，感受着身体本能的渴望，此时，陆辰也就没有了跟那几个同龄人打招呼的心思，只是在看着那大锅，思索那里面是什么。

    而那几个青年，也只是看了一眼陆辰，就不再理会了。

    “虽然都是青年，但那几个，都属于村子里的天才，跟以前的我，根本玩不到一起去。”

    如此想着的时候，此时的陆辰也发现了，那几个青年，看着大锅里煮着的东西，脸上也都露出了渴望。

    而就在一众人盯着的时候，时间慢慢流逝，半个小时后，巫祝总算不再添加东西，也不再诡异的舞蹈了，而此时，那大锅里，出现了一锅热汤。

    看着那热汤，闻着那股味道，陆辰的眼睛猛然一眯。

    “这是，昨夜救了我一命的那种汤药。”

    而在陆辰惊讶的时候，此时，巫祝已经拿起了一个陶瓷大碗，盛了一大碗汤药。

    看着那慢慢一大碗汤药，名为石的青年，脸上露出了惊喜，而名为箭的青年，则是脸色有些难看。

    “太好了，这比平时多了一半，巫祝大人已经承认我的实力了吗？”

    蛮人部落没有多少规矩，但却信奉着实力为王的策略。

    除了神秘的巫外，无论是想当族长，还是想要获得更多的猎物，都需要有足够的实力才行。

    同时，实力强横者，也拥有优先挑选的能力。

    眼前的分食汤药，也是遵守着这一规则。

    每次先喝的，都是石，除了他父亲是族长之外，更重要的是，石本身的实力，在一众青年中，也是最强的。

    只是，来到屋子里的其他青年，天赋实力，也都不错，因此，以往的时候，石虽然都是第一个喝，但分量，比其他人多的不多，但现在，石觉得事情改变了。

    而更让石高兴的是，分食汤药，不仅关乎着地位，更关乎着更根本的东西――实力的提升。

    蛮人文化程度不高，除了诡异的巫外，能力也很朴实，他们没有那么多的花里胡哨，凭借的就是强悍的身体，旺盛的血气，以此来应付自然界中的一切危机。

    但血气，并不是凭空而来的，无论是熟练武技，还是熬练身体，都需要补充大量营养物质。

    这其中，树皮，野菜补充的血气最少，光吃这些，能保持身体健康都不容易，更别说修炼了。

    其次，就是肉食，这很能补充身体，但肉食，很难消化。

    一个人，一天能消化的肉食是有限的。

    为此，有人创造出了加强胃部消化能力的武技，但这样的武技，根本不是这个普通的蛮族部落能够拥有的。

    而除了加速消化的武技之外，这个世界，还有一些人，掌握着一些奇特的能力，他们能提取食物中的精华。

    其中的巫，能把草药，毒物，以及一些蛮兽的血肉混合在一起，激发它们的力量，让一锅汤，变得营养十足。

    除了营养之外，巫做出的热汤，还十分容易被人体吸收，这就解决了肉食难以消化的问题。

    吸收这样的汤药修炼，一天比得上其他人两三天，而长久下去，更是能与其他人拉开十分大的差距。

    此时，石看着比以往大一半的汤药，已经看到了自己把其他人甩开的画面了。

    而箭等人，看着那一大碗热汤，脸上都有些难受。

    当然，这其中，除了嫉妒小石之外，更忧心于自己那份的减少。

    热汤当然好，但遍搜蛮人少年的记忆，除了被厉鬼附身时，其被送来一碗热汤外，其他时候，他都没有听过这种东西。

    为何如此，自然是因为热汤虽好，但制作它们的材料难以寻觅。

    每次，只能找到少许不说，更有许多材料，属于危险的蛮兽，或者是蛮兽喜欢的食物，想要做出热汤，每次都要狩猎蛮兽，十分不容易。

    也因此，热汤都有定量，其他人多了，剩余的人，自然就少了。

    此时，看着那一大碗热汤，小石高兴，而其他人，脸上都有些难看。

    只是，下一刻，让他们惊诧的事情发生了。

    端着那碗热汤，巫并没有交给石，而是交给了陆辰。

    如此一幕，其他青年都是有些诧异，但很快，他们就反应了过来。

    “阿辰那个小子，被邪祟一番折腾，命都快没了，确实需要好好的补一补。”

    “还好，石的分量没有增加，而阿辰最多只能在这里三天，三天之后，我们就会恢复原有的分量了。”

    ……

    对于陆辰分走一大碗的热汤，其他的蛮人青年，脸色都有些心疼，心疼于自己那份将要减少。

    但这些蛮人青年，看着陆辰虚弱苍白至极的脸色，却没有说什么。

    只能说，这些热汤虽然重要，但还算淳朴的蛮人，还不会把热汤，与同伴的性命等同。

    “忍一忍，三天很快过去。”

    以此话安慰着自己，那些青年，等候起了巫祝的划分。

    只是，接下来，巫祝的一番话，让其他人再也忍受不了了。

    “小霞，记住，以后分汤的时候，阿辰跟小石，箭的分量一样。”

    “唉，啊，我知道了。”

    小霞，即称巫祝为师傅的胆小女孩。

    对于巫祝的吩咐，她是十分惊讶的，因为，按照巫祝的话，陆辰好似并不是因为受伤，而被带到这里，他以后的待遇，好似要与小石，箭等同了。

    如果说，小霞还只是惊讶，那其他青年，就真的难以忍受了。

    他们能够容忍陆辰短时间来这里治疗，毕竟，对于同村同族的人，这些人还做不到见死不救。

    但他们不能容忍陆辰能够一直在这里，这损害了他们的利益，还是涉及到实力的根本利益。

    “巫祝大人，只有实力足够，才能庇护村子，我们不能把资源浪费在普通人身上。”

    “就是，这里的食材，药材，都是我们父亲用命拼来的。”

    “大人……”

    这些人还以为巫祝大人，是因为可怜陆辰，才把他拉来的。

    对此，巫祝大人苍老的面容笑了一下。

    “你们说的我都明白，村子确实要集中资源培养强者，也唯有强者，才能守护村子，帮村子得到更多的食物，我还没有老糊涂。”

    如此说着的巫祝大人，让其他青年，都不敢开口了。

    而后，巫祝看向了陆辰，直接开口道：“我让阿辰加入进来，自然有着理由，这次被恶魂袭击，阿辰确实受伤了，但他有可能因或得福，一切都看三天之后吧。”

    “这三天给阿辰养伤，三天之后，不服气的，按照族里的规矩进行，我不会阻止的。”

    “嗯，除了阿辰之外，你们其他人，也可以按照规矩来，这次，就算是一个小型的考验吧。”

    对其他青年说完之后，巫祝看向了陆辰：“你能在这里修养三天，三天之后，那些小家伙，应该会按照族里的规矩来，到时，是龙是虫，就看你自己的了。”

    “我明白了，巫祝大人。”

    如此说着，陆辰直接把手里的热汤喝了下去。

    随着热汤入腹，一股暖流，从陆辰腹中升腾而起，并朝着陆辰的四肢百骸散去。

    在那热流的温养下，陆辰原本因为融合黄金级技能而干瘪的身躯，慢慢的有了活力。

    而随着身体的渐渐活跃，一股强大的力量感，也充斥着陆辰的身心。

    那是远比以往强大十倍的感觉，黄金级技能的威力，已经慢慢展现了出来。

    同时，因身体内的强横力量，陆辰的内心，也火热了起来。

    而房间里的其他青年，得到了巫祝大人的回复后，目光也都有些跃跃欲试，看向陆辰以及其他人，眼中也都充满了战意。

    蛮荒的规矩很少，最重要的一个，便是强者为王。

    在蛮荒，大部分时候，强的，就是对的。

    当然，蛮人虽然淳朴，但争斗，纠纷并不少，而不可能所有的争斗，都必须有死伤，如果真的那么做，蛮人早就因为内斗死光了。

    强者为王，有纠纷，但不能轻易取族人性命。

    如此种种，使得蛮人之间，有了一个特殊的习俗。

    神前决斗，或者被称为图腾决斗。

    每当蛮人之间出现纠纷，纠纷的双方，会在图腾――即祖先的灵魂栖息之前，进行决斗，胜利者，即是正确的一方。



    


第八章 精英组的训练


    胜利，既是正义。

    这就是蛮人之间的规矩与习俗，而方才，巫祝大人，已经同意了其他青年按照习俗行事。

    即三天之后，陆辰恢复好了后，不满陆辰获得如此待遇的，可以挑战陆辰，胜利的，会获得更好的待遇。

    同时，这次决斗，巫祝大人已经稍稍扩散了一下，房间里的青年，不仅可以挑战陆辰，也可以挑战小石，箭。

    想要获得更好的资源，获得更好的待遇，那就决斗吧，胜利者，就是正确的，这就是生活在处处危险的蛮荒之人的生存之道。

    毕竟，唯有强大，才能使村子壮大与延续。

    得到了巫祝大人的首肯之后，不少青年，都跑到陆辰身前，对陆辰发出了挑衅。

    “幸运的家伙，三天之后，我会挑战你。”

    “如果我是你，会直接退出，三天之后，我是不会留情的。”

    也有人，跑到了小石那边。

    “这次，我绝对会战胜你。”

    “战胜我，就凭你，这次，我会把你们全部击败，让巫祝大人看看我的实力。”

    ……

    房间内挑衅的话语不断响起，但让陆辰颇为感慨的是，这里的青年，竟然都准备按照规矩来。

    纵使有人来挑衅陆辰，也是说着在三天之后，击败陆辰的话语。

    并没有人想要在挑战之前，做出一些幺蛾子的事情。

    威胁，迫害，让陆辰在三天后无法全力出战的事情，根本没有出现在这群人的思维里。

    对此，陆辰只能说：

    “这里的人还是有些淳朴啊，现实世界，除了高考，其他比赛，每次比赛之前，能留下三分之一的位置，不给内定之人，都算得上有良心了。”

    一边看着房间内青年们的兴奋情绪，陆辰一边感受着体内的热汤在滋润着自己的身躯。

    只是，让陆辰有些可惜的是，那种滋润的感觉，仅仅半个小时，就消失殆尽了。

    “仅仅半个小时，热汤就消化完全了，这时间有点短啊，但这也说明热汤的重要作用，半个小时热流消散，说明它消化的很快。”

    “如果热汤不限量的供应，我可以不停的锻炼身体，当身体疲累，坚持不住的时候，依靠热汤来恢复，然后半个小时后，就可以继续锻炼了。”

    “虽然纵使这样，也不能一天二十四小时锻炼，但提升个三四倍的修炼速度，还是很轻松的。”

    “更别说，热汤蕴含的能量，比肉食还高，一大碗热汤，足足比拟一个鹿腿了，充足的能量，也能让我的修炼速度变高。”

    可以说，热汤好处多多，只是，好处越多，也就代表着其他人越不可能放弃。

    扭转过头，看着其他人眼中的战意熊熊，陆辰明白，三天之后的战斗，不可能轻松了。

    但对此，陆辰不仅没有畏惧，他的脸上，也有着跃跃欲试。

    “我也需要热汤来修炼啊！”

    陆辰在思索，而很快，房间里的一众小伙，都把汤药喝到了肚子里。

    但随后，这群青年却没有离开，而是汇聚到了一起，去往了村子里的中央。

    村子中央，是一个广场，广场开阔却没有任何建筑物，仅有一个七米长的圆柱立在正中。

    那高高的圆柱上，有着大量血色图纹。

    而光是看着那柱子，陆辰就感觉到了一股慑人的压迫。

    更好似有怒吼响起，响彻在了陆辰脑海之中。

    直立的圆柱，慑人的压迫，以及那血色图纹，这一切，都让那圆柱，看起来不好惹。

    但前行的那些青年，看着图腾柱，脸上却没有一丝的担心，反而露出发自内心的安心。

    他们当然安心，眼前的圆柱确实有些神异，但他们根本不用害怕，因为，这是图腾，守护蛮牛村的图腾。

    同时，蛮牛村先祖死去的灵魂也寄居在其上。

    这是生活在荒野上的蛮人，最后，也是最可靠的依仗。

    可以说，图腾前的广场，是村子里最安全的地方。

    而在陆辰看着图腾，感受着它的力量时，那些早先一步的青年，已经在场中四散开来，各自锻炼起了自己的身体了。

    有练蛮牛拳的，有练弓箭的。

    而在那些青年训练的时候，周围也有一群稍微瘦小的青年蛮人，在旁边羡慕的看着。

    那些青年，也是村子里的，但相比于正在训练的青年，他们在开始的时候，弱了一些，而后，这样的弱，就一直持续了下来。

    没办法，那种热汤，确实能拉开人与人之间的差距。

    此时，不是那些青年不想训练，只是，每天早晨，在天亮之前，这些青年以及小石他们，都会聚集在一起，由村子里的族长，以及护卫队长进行了集训。

    那是持续时间高达三个小时的超强度训练，在那种强度下，集训下来的青年蛮人，都浑身疲累，根本不能在做训练了。

    而纵使勉强跟场中的青年一起，情况也不会是美好的，毕竟，身体的疲累，代表着身体需要休息，强行训练，只会让身体留下伤痕。

    “热汤，让巫祝房间里的青年，训练时间多了一倍。”

    “而这，也使得那些青年想要追上来，无比艰难，但村子能获取的资源有限，根本不可能供应所有人，果然，无论在那里，都是有矛盾存在的。”

    “蛮人虽然有些淳朴，但也有着资源的争夺。”

    “不过，那些青年，并不是毫无机会，他们体格虽然不算太强，但如果有不错的战斗天赋，能凭弱者之身，战胜熬练的青年蛮人，他们是有机会取而代之的。”

    而无法取代，自然只能一辈子看着其他人强大了，蛮人，对于弱小者，从来都不友好。

    “三天之后的战斗，我一定要胜利。”

    周围青年蛮人羡慕的眼神，让陆辰明白了，在蛮人世界，唯有表现出足够的实力，才能获得尊重以及修炼资源，这里，不存在扮猪吃老虎的可能。

    心中思索纷呈，但陆辰却躺在广场周围的树下，看着其他人训练，没有丝毫起身的动作。

    不是他不想跟着训练，而是他身体亏空严重，大壮家的一块鹿腿，让陆辰存活了下来，而巫祝家的热汤，也只是让陆辰缓了一口气，想要恢复，至少还得两三天的时间。

    “高原，不对，蛮王血统确实强大，但强大的同时，其消耗的精血，也太多了。”

    陆辰在感叹，而在其感叹的时候，一个有些傻乎乎的身影，来到了陆辰跟前。

    “阿辰，你身体好些了吗，听说你巡游的时候被恶魂附身了，没事吧！”

    “已经好了很多了，铁墩，你怎么过来了。”

    “来看看你。”

    “唉，没想到白天，邪祟都出现了，今年年底，我们就要转到夜晚，那是邪祟的高发时间，我们该怎么办啊！”



    


第九章 危险的世界


    “今年年底，我们就要转到夜晚了，现在邪祟猖狂，白天都出现，夜晚该怎么办啊！”

    铁墩的忧愁，让陆辰的思绪，也停顿了一下。

    蛮人，从来不养闲人，哪怕是孤儿也是如此。

    在十三岁之前，村子有可能会养一下，但到十三岁后，蛮人就需要独立了。

    村子护卫队，狩猎队，亦或是其他的工作，男性蛮人，必须要选择其一。

    如以前的蛮人少年阿辰以及铁墩，两者就因为孤儿的身份，被自动编入了村子护卫队。

    十三岁时，就跟着队伍，在村子周围，进行日常的巡逻，以此来换取食物。

    当然，在蛮荒，人口，特别是男性人口，其也算是村子最宝贵的财产，不可能随意消耗。

    对于还算弱小的蛮人少年，村子也有一些保护性的措施。

    而像阿辰跟铁墩这样的蛮人少年，巡逻队伍，会把他们巡逻的时间安排在了白天，这让阿辰跟铁墩安全了许多。

    毕竟，野兽，甚至是发狂的蛮兽，都很好防御，而夜间的怪异，却很难对付，在这个世界，夜间比白天，要危险数十倍。

    但同样的，因为危险，这收获，也少了很多。

    “白天的巡逻，基本上没危险，从十三岁，到现在快十六了，我才遇到过一次，如果以后还在白天巡逻，分给我的食物，连吃饱都难。”

    “而且，我的历练值，也需要战斗才能获得，看来，为了以后着想，此后，只能去夜间巡逻了。”

    陆辰想去夜间巡逻，而他的队友兼死党铁墩，却在发愁。

    “辰，你说我们该怎么办，村子护卫队，大部分的伤亡，都是在夜晚啊！”

    听着他的感慨，再想想自身的打算，陆辰明确的感受到了实力带来的改变。

    “他跟我的想法完全不同，我想去夜晚，他在恐惧夜晚，但这不怪他，我有实力，他没有，因此，他只能恐惧。”

    “只是，虽然理解，但我可不想变成他那样，我必须要强大，这个世界，不强则死。”

    就在陆辰继续思索的时候，铁墩的声音，又响了起来。

    “知道吗，昨天，又有人在白天被恶魂附身了，他没有挺过来，现在已经死了。”

    “你确定是白天？”

    此种消息，就是陆辰，也无法不在意了。

    “嗯，就是白天，虽然不是我们小队的，但也是在白天巡逻时发生的。”

    得知了明确的消息后，陆辰脸色有些阴沉了。

    “不是我那一起，而是两起，还是短时内，看来，我受到袭击，并不是意外，而是有变化出现在了这个世界上，希望是地区内的改变，如果是世界的改变，那就危险了。”

    想到世界改变，原本在夜间活跃的恶魂，此后将要在白天出现，陆辰就是一阵恶寒，只是，虽然有危机感，但陆辰明白，现在的他，什么都改变不了。

    “无论是地区，还是世界的改变，都不是我能解决的，现在，我能做的，只有尽快提升实力，只要实力高了，在那里我都能生存。”

    陆辰在忧愁，旁边的铁墩也是如此。

    忧愁半响之后，其感叹了一声。

    “唉，如果我们能成为蛮血战士就好了，蛮血战士的精血是能够伤到恶魂的。”

    “而且，成为蛮血战士后，我们会自动分到一个大屋子，村子里还会指派人来照顾，还能在巡逻队里，成为队长。”

    想到蛮血战士的好处，铁墩神情都兴奋了起来。

    对此，陆辰也是笑了一下。

    跟中原大地修炼内力不同，身处于蛮荒的蛮人们，除了诡异的巫外，其他的修炼法门很是简单。

    从小到大，蛮人们都是在熬练身躯，当身躯熬练到一定的程度后，他们会让全身气血沸腾，精炼，让气血产生质变，以此来增强自身的力量。

    蛮人，是依靠身体，依靠气血来战斗的。

    “我有自己的路要走，不过，当务之急，是展现出蛮血战士的实力，那样，我不仅能够获取到资源，更有一定的地位。”

    “三天之后，一定要胜利，胜利之后，直接进阶剑士，然后去夜间巡逻，参加战斗，获得历练值。”

    ……

    陆辰在这里一边跟铁墩交谈，一边思索自己的出路，而另一边，村子里的首领，以及巫，也聚集在了一起。

    只是，看着他们紧缩的眉头，就能明白，让他们聚集在一起商量的不是什么好事。

    “白老，黑子真的是被恶魂所杀吗，那是在白天啊！”

    “唉！”

    叹息一声，巫祝什么都没有说，但蛮牛村首领，已经明白了白老的意思，而这，也让他的眉头更为紧锁。

    半晌之后，其才开口道：

    “白老，你觉得，是否有可能，是有强大的怪异，来到了我们这里，让其他邪祟，产生了暴动，活跃了起来。”

    此话，让巫祝大人脸色难看了起来。

    “别抱有妄想了，我已经用图腾柱联系了其他村落以及祖地，这样的事情，不只是在我们一地发生，很多地方，都产生了动乱。”

    “邪祟的力量，加强了，也变得更多了。”

    虽然早知道是这个结果，但明确得知后，首领大石的脸色，还是难看到铁青。

    如果是某一地区发生改变，他们还能向祖地求援，但所有地方都发生动乱，纵使求救，也得不到支援了。

    祖地的人手不够，他们一定会优先保住那些大村落的。

    “那我们该怎么办？”

    “加强防御，减少外出。”

    “这样我们村子根本撑不了多久的，巡逻队一直有人死亡，出去狩猎的人，遭遇袭击的次数，也变多了，而不让狩猎队出去，我们的食物又不够。”

    这样的困难，巫祝也知道，但他也没有办法，如果仅仅是一地危险，他们除了求援外，还可以选择迁移村子。

    但现在，所有地方都在发生变化，纵使迁移，他们又能去那里呢。

    稍稍思索了一下，巫祝开口道：“祖地正在寻找着办法，而我们自己，其实也有一个方法，我们撑不住，其他部落也撑不住，今年冬天的集市，很可能会发生一些变故。”

    巫祝说的不多，但成为首领的大石，已经明白了什么。

    只是，听到这个解决办法，他脸上，却没有流露出什么高兴的神色，显然，集会的变故，也许能解决村子的延续问题，但那办法，却不会是什么好事。

    看着沉默的首领，巫祝猛然想到了什么，开口笑了一下。

    “虽然很艰难，但咱们也不是没有遇到好事，阿辰，很可能给我们一个惊喜。”

    说到陆辰，就是族长脸上，也有了一丝笑意。

    “白老，你觉得阿辰真的觉醒了血脉吗？”



    


第十章 体质的作用


    “白老，你觉得阿辰真的觉醒了血脉吗？”

    “十有八九，他那个样子，不是被恶鬼袭击，就是觉醒了血脉。”

    “但就像他说的那样，如果袭击他的恶鬼，能进入图腾庇护之地，还能轻易袭击族人，根本没有躲藏的必要，所以，他觉醒了血脉基本稳了。”

    “而且，阿辰觉醒的血脉，必定不弱，否则，不可能消耗那么多精血。”

    想到村子里出现了血脉觉醒之人，就是现状艰难，首领也有了一丝笑意。

    “如果阿辰真的觉醒了强大的血脉，我们村子，就有救了，我记得，只要不在中途夭折，觉醒了血脉的族人，最低也是蛮骨的境界。”

    “确实，而且，依靠觉醒的血脉，在蛮骨中，那些天赐之人也不会是弱者，蛮骨境界，足够守护我们这个千人左右的小村庄了。”

    “蛮骨啊，祖先保佑，如果真的出现这样的人物，我们村子，就有救了。”

    ……

    对于陆辰，两者寄予了厚望，也是因为觉得陆辰觉醒了血脉，巫祝才会让陆辰进入天才行列，给他提供热汤。

    同时，面对陆辰成为血脉觉醒之人，以后可能成为村子里第一高手，族长大石，也没有太多的嫉妒。

    这不是他心性修养好，而是生活所逼。

    跟中原不同，在这蛮荒大地，族长是权利，但同时也是责任。

    蛮荒大地，危险处处，而每当面对危险之时，族长都得第一个顶上去。

    懦弱之人，是不可能得到其他蛮人的承认。

    也因此，村子的族长之位，是好处，也是束缚。

    小部落的族长损耗率，可不低。

    因为随时都能死亡，对于族长之位，大石也没有太多留恋。

    更别说，现在的世界，变得越来越危险，他的压力也越来越大，已经快要撑不住了。

    现在的大石首领，都不确定能否活到陆辰成长起来的那一刻，怎么可能有嫉妒的心情。

    ……

    就这样，此方世界在改变，而时间，也慢慢流逝，很快，三天一晃而过。

    清晨，天色还未亮，一颗大树之下，一个身着兽皮的青年，正不停的挥舞着拳头。

    那是一个有些清瘦的少年，但少年人虽清瘦，其出拳之时，却能震的风声激荡。

    少年正是陆辰，相比于三天之前皮包骨头的恶鬼模样，现在的他，虽然还是有些消瘦，但已经有了人样。

    而这，得益于巫祝以及族长对他的重视。

    在这三天，陆辰不仅每天能够喝到汤药，更在汤药之后，能够获得不少大肉。

    凭借汤药与大块肉，以及最重要的体质的恢复加成，陆辰才会恢复过来。

    “倒是没想到，体质的作用，在现实世界竟然这么大。”

    “刚开始的时候，我竟然只关注力量跟速度，真是蠢啊，体质，才是所有属性中，最为重要的。”

    游戏跟现实世界不同，此时，陆辰已经明白了基础属性的重要性，在那基础属性中，力量代表着爆发力，物理攻击能力，负重能力。

    而敏捷，则是关乎反应速度，奔跑速度等。

    但这些，都没有体质带给陆辰的惊喜大。

    体质，在游戏中，仅代表着防御。

    但在现世中，体质的作用，就大太多了，防御，仅仅是它最微不足道的一点。

    经过数天的摸索，陆辰已经明白，体质代表着综合的身体素质。

    其包括身体防御力，耐力，对自然环境的抗性，疾病抗性，以及恢复能力，甚至还包括食物的消化速度。

    这其中，陆辰对耐力，恢复能力，以及消化能力最为看重。

    耐力自然不用多说，力量强，只是爆发力强，没有耐力，再强的力量也就是三板斧的事情。

    同理，速度也是一样，再高的速度，也必须要有体质作为基础，如此，才能长途奔跑。

    如果说耐力，让陆辰对于体质刮目相看的话，那么恢复能力，就给了陆辰一个极大的惊喜。

    恢复能力的一点，就是身体愈合速度，体质越高，身体愈合速度就越高。

    陆辰感觉，当体质到达一个高度后，他甚至能够到达断臂重生的能力。

    当然，身体愈合速度虽然重要，但陆辰，更为关注的则是另一点，那就是体力恢复速度。

    人劳累了一天之后，身体是需要休息的，这个休息，普通人需要半天才能缓过来，但体质强悍的陆辰，仅仅需要一个多小时。

    而这，也给了陆辰极多的训练时间。

    “现在的我，一天可以训练的次数是四次，这还不是极限，如果肉食足够，我一天甚至能够训练五次。”

    巫祝以及族长对于陆辰都很看重，给了陆辰不少的食物，奈何，陆辰体质强，锻炼之时，消耗的能量也高，这让巫祝的供给，也有些不足了。

    而陆辰，也没有再要。

    “虽然能感觉巫祝大人为何重视我，我也能再要，但一味的索取，只会让人厌恶。”

    “先渡过这次试练吧，试练过后，直接加入夜间巡逻队，一边历练，一边战斗，有着贡献，我就不用担心食物问题了。”

    如此想着的陆辰，收拳挺立，而此时，广场中央，有蛮牛号角声响起，声音仅一声，那是青少年集合训练的声音。

    循着声音到达场中，很快，陆辰就发现，大量的少年蛮人，已经聚集在了一起。

    平时，这个时候，他们就将跟着族长，守卫队长，或者狩猎队长开始高大三个小时的超规格训练。

    但这次，有些不同。

    早在两天之前，族长以及巫祝已经对一群蛮人少年下达了通知，这天，要进行精英组的选拔。

    因此，这天早晨，无人进行高强度的训练，所有蛮人少年，都在积攥体力，等候接下来的争夺战。

    同时，这次虽然是蛮人少年的战斗，但那些少年的家人，不少都聚集在了广场中央。

    更有不少蛮族少女，聚在广场边缘，叽叽喳喳的朝着广场上屹立的蛮人少年议论。

    就在这样的氛围中，陆辰进入了广场，而他的到来，也吸引了无数的目光。

    “阿辰，幸运的家伙。”

    “击败他，我就能喝到巫祝大人配置的汤药了。”

    “我能击败他。”

    ……

    陆辰被人羡慕嫉妒着，虽然其他人也喝了汤药，但那些青年，已经展现过自身的实力了。

    仅有陆辰，不仅没有展示过实力，身躯还有些消瘦，这被人看作是能够战胜的。

    也因此，几乎所有蛮人少年，都把目光，放在了陆辰身上。

    感受着那些目光，陆辰嘴角裂开，露出了一丝笑意。

    “蛮族，强就是正义吗，这样的祖规，我也很喜欢啊！”



    


第十一章 蛮族的战斗方式


    “强就是正义，这样的族规，我也很喜欢啊！”

    在陆辰露出笑意时，观察陆辰的一众蛮人青年，都感觉到了身体有些恶寒。

    但转而，那些心性耿直，或者说一根筋的蛮族青年，还是恶狠狠的盯住了陆辰。

    而就在这样的氛围中，族长，巫祝，以及巡逻队的数个队长，已经站在了广场中央的高台之上。

    蛮族俭朴，没有那么多花里胡哨的东西，族长上来，根本没有几句话，就宣布了战斗开始。

    “小崽子们，想要吃肉吗，想要武器吗，想要赢得女孩的喜欢吗，战斗吧，胜者，将拥有一切。”

    就这样，蛮族青少年的战斗，开始了。

    当然，虽说简陋，但这次选拔，自然不会一点规矩都没有。

    “准备参加这次战斗的，全部站出来，抽签进行两两对战。”

    “前十，拥有挑战族里精英的资格。”

    先是资格战，最后才是排名战，而陆辰，因为喝汤的关系，也被归入了精英的行列。

    很快，战斗在下面展看，陆辰，也仔细了观察了一下。

    只是，仅仅一会之后，陆辰就感觉到了辣眼睛。

    参加战斗的，都是青年蛮人，他们实力不高，招式也简陋。

    而且，这次战斗，也不能使用武器，因此，所有的青年蛮人，都在不停的使用拳头互殴。

    两个人互殴，还没有什么，但此时，场中至少有十个战场，二十个衣着简陋的壮汉，在下面进行自由搏斗，这场面，陆辰看的极其无语。

    当然，虽然场面辣眼睛，但陆辰也看了出来，眼前的蛮人，因为缺少高深武技的关系，拼的就是身体强壮程度，以及力量的大小。

    同时，对于蛮人来说，躲避，不存在的，莽上去就是了。

    拳与拳交锋，身体与身体相撞，几乎所有的蛮人，都是如此战斗。

    而这样的战斗，最后的结果，也不出意外，十个最壮的蛮族少年，被选拔了出来。

    他们更能抗揍，力量也更强。

    在选拔开始之前，陆辰原本还以为会有精通战技的青年，能够凭弱者之躯逆袭呢，但他想多了。

    “果然，没有高深的武技，体格最壮的，就是最强的。”

    只是，胜利的蛮族少年，情况并不是很好，每个少年身上，都是鼻青脸肿的，更有不少，身上都出现了血迹。

    “也就是蛮族身体强壮，原本世界的人类，要是不动用任何防护，进行这样的战斗，早就躺倒一整个医院了。”

    “只是，这样的他们，再进行战斗，会极度吃亏吧。”

    如此问题，陆辰想到了，而村子的巫祝跟族长也想到了。

    解决的方法，也很快出现了。

    让陆辰等人稍等，很快，一群女孩从远处跑了过来。

    那些蛮族女孩手上，都捧着一只碗，隔着老远，陆辰就看到了，那些碗中的东西，是他熟悉的汤药。

    “用汤药来补充身体消耗吗，这倒是挺有用的，而且，这些青年，能从刚才的战斗中脱颖而出，给他们汤药，也不算浪费。”

    陆辰想着的时候，那些蛮族青年，已经把汤药喝了个干净。

    而后，恢复了身体的他们，把目光，投向了刚才休息的精英组。

    很快，战斗再次开始。

    “你们获得了战斗的胜利，现在，去挑战吧，只要胜利，你们就能取代他们，获得巫祝大人提供的汤药，从第十名开始，一个一个的进行挑战。”

    “大树，出列，你挑战谁。”

    “报告族长，我挑战辰。”

    “果然是我，看来，我真的被当成软柿子了啊！”

    如此想着，陆辰没等族长呼唤，就站了出来，来到了场中，活动起了身体。

    而对面，名为大树的青年，脸上有着笑意。

    “很好，战胜了你，我就能取代你，去喝汤药了，这次战斗，我一定会胜。”

    看着对面兴奋的大树，陆辰不由的有些无语。

    “喂，我说，你是不是忘了你身后的人，纵使战胜了我，你也得面临其他人的挑战啊！”

    如此话语，让大树一愣，显然，性格简单粗暴的他，根本没想到那么多。

    而此时，族长声音，也响了起来。

    “比赛，开始。”

    族长的声音，总算让名为大树的蛮族少年，清醒了过来。

    其粗暴的开口道：

    “不管那么多了，谁来，我就打倒谁，精英组的名额，我要定了。”

    “蛮牛冲撞！”

    稍稍伏低身躯，名为大树的蛮族少年，犹如蛮牛一般，携带者全身力气，朝着陆辰冲撞了过来。

    “大树，加油！”

    “上！”

    有蛮人在大声呼喊，也有人在眼含期待的静静观看。

    期待看着的自然是族长以及巫祝两人，在这越来越艰难的时刻，他们希望族里能出现一个血脉觉醒之人，那意味着族群能够延续下去。

    “只要能击败大树，阿辰就值得培养。”

    虽然觉醒出血脉之人，几乎都能成长为蛮骨的境界，但巫祝认为陆辰刚刚觉醒，还没有发挥出自身的潜力。

    因此，巫祝跟族长两人虽然期望，但期望值很低，只要陆辰击败大树，他们就满足了。

    “确实，阿辰刚刚觉醒，应该还不是小石，箭等人的对手，但只要击败大树，就足够表明他的天赋……”

    族长还在扭头跟巫祝说着什么，只是，接下来的事情，完全出乎了他们的预料。

    “怎么可能！”

    “不，不会吧！”

    “那个阿辰，怎么会有这样的实力。”

    “好强！”

    ……

    惊呼声，在广场周围的人群中响起，而族长以及巫祝，也是惊的站了起来。

    不怪他们如此，只能说，场中发生的事情，实在是太有颠覆性了。

    大树虽然还没有成年，但这个世界的蛮人，大都身体强壮，没有成年的他，也到达了一米八。

    身高一米八，长的还颇为雄壮的大树，冲锋起来，还是挺慑人的。

    而面对他的冲锋，陆辰也凝神聚气。

    没有躲闪，面对犹如蛮牛一般冲锋的大树，陆辰直接一拳轰了过去。

    只是，一拳轰出之后，随后发生的事情，就是陆辰，也有些无奈了。

    在那蛮王血统的加持下，一拳轰出的陆辰，让空气发出了震荡。

    就在这震荡大气的波动中，陆辰一拳，直接轰在了大树伸出的双拳之上。

    如此对轰，在刚才的战斗中，时有发生，周围的蛮人，也没有觉得不对，他们甚至准备欢呼。

    而名为大树的蛮人，也是咧嘴一笑。

    “没有闪躲，太好了，我赢了。”

    看着陆辰有些消瘦的体形，再看看自己强壮的身躯，大树以为自己获得了胜利。

    但接下来的一幕，却是他怎么也无法想象的。



    


第十二章 一击败敌


    正面冲锋，两拳相撞，大树正准备加一把力，把陆辰给击倒的时候，突然，他感觉到了不对。

    那眼前的拳头，虽然有些消瘦，但却有犹如钢铁一般，不可撼动。

    两者交击仅仅一瞬，下一刻，大树只感觉一股无可阻挡的大力，朝着自己碾压了过来。

    在那股力量之下，大树感觉自己的双拳，瞬间传来一股剧痛，在那剧痛中，他的双拳不由自主的被顶了回来。

    而后，一个拳头长驱直入，直直的印在了他的胸口上。

    伴随着一股充斥全身的剧痛，大树只感觉自己身体一麻，人就朝后飞了起来，随后发生的事情，他就不知道了。

    他确实不知道了，腾空往后飞了十几米的大树，在地上翻滚了几圈之后，直接昏迷了过去。

    其他人，也是因为眼前的一幕而惊讶。

    “一击，仅仅一击，就击倒了大树。”

    “不是击倒，是击飞，那个力量，好强。”

    “果然不愧是巫祝大人选中的人，我就觉得，巫祝大人怎么可能出错，他选中的，一定是强大的。”

    ……

    其他人议论纷纷，只是，那些人不知道，就是巫祝大人自己，也被场中的事情惊到了。

    巫祝大人确实感觉到了陆辰觉醒之后，实力会很不错，但在他的想象中，陆辰能够击败大树，就已经不错了，一击击倒大树，是他想都不敢想的。

    而就在其他人惊讶的时候，看着喷吐鲜血，直接昏迷的大树，场中的陆辰，也有些无奈。

    “该死的，一紧张就出全力了，他不会死了吧！”

    此前几天虽然训练过，但这次是陆辰第一次实战。

    而刚才看着大树气势汹汹的冲过来，还是战场菜鸟的陆辰，下意识的使用了全力。

    只是，蛮王血统的全力，又岂是好阻挡的。

    +10的力量，可是十倍于普通人的力量，这完全不是普通蛮人少年大树能够抵挡的。

    看着倒飞出去的大树，陆辰有些略微担心，他不喜欢无缘无故的杀死自己的族人。

    幸而，这个时候，巫祝总算是反应了过来。

    其上前给大树一个枯黄的树叶，让其含在了嘴中，随后，又灌了一碗汤药给他，让他的气息，平缓了下来。

    做完这一切后，巫祝将目光看向了陆辰。

    这让陆辰立刻开口道：

    “对不起，巫祝大人，我不是故意的，刚才，我太紧张……”

    还无法一人在荒野生存的陆辰，准备先行认错。

    只是，他的话还没有说完，就被巫祝笑着打断了。

    “没关系，那不怪你，战斗就没有不负伤的，大树既然敢来战斗，自然做好了受伤的准备，你不要有心理负担。”

    族人在刚才的战斗中受伤，但巫祝脸上，却没有一丝怪罪陆辰的意思。

    他有的只是欣慰，更安慰起了陆辰。

    而看着被抬走的蛮人少年大树，再看看眼前不断安慰着自己的巫祝，陆辰对于蛮族强者即是正义的规矩，终于有了切身的体会。

    “强者，就是正义，这就是蛮族啊！”

    此次战斗有些风波，但很快，风波就停止了，挑战继续。

    只是，接下里的挑战，却无一人，敢找陆辰了，哪怕挑战陆辰上面的天才，也无人敢与陆辰对战。

    而陆辰见此，则是有些叹气。

    “历练值没了啊！”

    是的，历练值，当下来之后，陆辰才发现，击败大树之后，系统竟然有声音响起。

    【系统提示，宿主击败蛮牛村少年大树，获得了历练值5点】

    或许是因为大树不强，又或许是大树还活着，总之，陆辰虽然获得了历练值，但这次的历练值很少，仅有五点，根本无法跟白游级恶魂相比。

    只是，蚊子再小，那也是肉啊，对于历练值，陆辰其实挺缺的。

    “升级需要历练值，得到的技能，也需要历练值来提升，我对历练值的缺口很大……。”

    “唉，算了，既然知道击败别人也能获得历练值，以后，有的是机会。”

    见无人敢挑战，陆辰只能如此安慰着自己。

    而就在他一边观看场上的战斗，一边观察系统界面时，突然，一阵脚步声，在陆辰身边响起。

    睁开眼睛，陆辰发现，他被一群蛮族少女围了起来。

    “阿辰，渴了吗，需要喝水吗？”

    “这是我做的一些肉干，你尝尝！”

    ……

    看着突然围在自己身旁的一群蛮族少女，陆辰只感觉到了一阵麻烦。

    但这却是正常的情况，如同现实世界的追星族一般，只是，现实世界，普通人是因为喜欢，才会追逐俊男美女。

    而蛮荒大地，则是更为现实，她们，是为了活下去。

    毕竟，强者才能获取足够的食物，才能让她们吃饱。

    可惜，陆辰还没有结婚的想法，因此，其直接摇了摇头，拒绝了她们的好意。

    “对不起，我需要安静一下，等候此后的战斗。”

    如此话语说过之后，那些女孩都有些遗憾，但却无人敢逗留叨扰陆辰了。

    而陆辰，也把目光放在了场中，那里，战斗还在继续。

    只是，看了一会儿之后，陆辰发现，那些赢取了资格战的人，此时情况都不是很好，大部分人，哪怕不是挑战陆辰，也都失败了。

    “果然，普通蛮族少年，跟精英组，是有差距的。”

    “不过，这也是正常的，精英组少年有热汤辅助，能多锻炼一回，普通蛮族少年，怎么可能战胜。”

    “而且，真正有天赋的少年，也早就被巫祝以及族长拉到精英组了。”

    心中思索，场上的战斗，也在持续，很快，资格挑战赛就结束了。

    最后，也就是第一名的那个少年，战胜了精英组的倒数第三名，获得了一个名额。

    不过，挑战赛虽然结束，但这次争夺战，还没有结束。

    接下来，将是排名战了，身处于精英组的少年，如果不满足自身的地位，可以向上面挑战。

    陆辰，要上去挑战了。

    这次挑战赛，可以说是精英组的其他人，不认同陆辰的战斗力，从而搞出来的，但现在，他们认同了陆辰的战斗力，而陆辰，却想要更多。

    “这个世界太危险了，我必须要提升实力，但村子里的热汤就那么多，所以，对不起了，我要最大的份额。”

    如此想着，站在广场中央的陆辰，把目光，放在了屹立于场中的精英组。

    随着陆辰目光的注视，那些精英组的蛮族少年，也紧张了起来。

    虽然同是精英组成员，但从喝汤药的顺序以及多少就能看出，名次不同，能够获取的汤药，也是不同的，而不会有人嫌汤药多。

    当然，那些蛮族少年紧张，也是因为没有信心能够战胜陆辰。

    没办法，刚才陆辰虽然仅出手一下，但那一击就让人飞出十数米的力量，让那些精英组的少年也有些畏惧，因此，他们有些不敢跟陆辰对视。

    不过，也有不惧怕陆辰的人，那两个人自然是小石，箭了。

    而陆辰，也把目光，放在了那两个人身上。

    “既然争取，那就争取最好的，现在的我，有这样力量。”

    如此想着，陆辰直接开口道：“巫祝大人，我要挑战排名第一的石。”



    


第十三章 莽


    “巫祝大人，我要挑战排名第一的石。”

    此话，让巫祝皱起了眉头。

    “阿辰，你确定吗，提醒你一句，小石已经是蛮血战士了，你虽然有天赋，但训练时间太短了，最好还是换一个对手。”

    只能说，陆辰确实让巫祝以及族长重视了，否则，巫祝才不会提醒陆辰。

    对于巫祝的好意，陆辰感受到了，但想到蛮王血统，感受着体内涌动着的强劲力量，陆辰还是坚持了自己的意见。

    “不换了，我想见识一下蛮血战士的实力。”

    “这……”

    巫祝还想说些什么，倒是族长大人开口了。

    “可以。”

    而后，族长小声对着巫祝说道：“刚获得力量，年轻人难免有些膨胀，现在让其经受一些挫折也不错，有我们看着，不会出事的。”

    这话，说服了巫祝。

    “也好，在这里遭遇挫折，总好过在野外遇到。”

    在族长跟巫祝大人同意后，广场边缘，瞬间沸腾了起来。

    蛮血战士的出战，可不是经常能够看到的，还是少年天才之战，这就更引人瞩目了。

    而小石，此时也活动着手脚，来到了场中，看着陆辰，其嘴角咧出了一个狞笑。

    “得知我拥有蛮血战士，竟然还敢挑战我，不得不说，你很有勇气！”

    “我会让你见识到蛮血战士与普通人的差距的。”

    对于小石的话，陆辰没有给予回应，他也在活跃着自身的身躯。

    毕竟，虽说对蛮王血统有信心，但小石毕竟比自己高出一个阶层，这可不是容易对付的。

    在陆辰活跃身体的时候，一旁，传来了族长的声音。

    “比赛开始！”

    伴随着一声令下，那原本站着的小石，整个人犹如蛮牛一般，猛然朝着陆辰窜了过来。

    而这次，陆辰也没有站着不动，跟小石以及大树一样，陆辰也伏低身体，朝着前方窜了出去。

    “蛮牛冲撞！”

    “蛮牛冲撞！”

    毕竟是小村落，整个村落都没有太多高强的武功，因此，村落中的比赛，靠的就是体格跟力量。

    基本上，谁力量强，体格壮，谁就能胜利，这不符合中原人的武学美感，但却是蛮族人的常态。

    犹如两辆高速行驶的小轿车，陆辰跟小石狠狠的撞在了一起。

    “嘭！”的一声，陆辰感觉到了身体发麻。

    对面明明是血肉之躯，但陆辰却感觉自己撞在了岩壁上面，剧烈的碰撞，让陆辰双臂发麻。

    但蛮王血统加的十点体质，给了陆辰极强的身体素质。

    很快，陆辰的双臂就恢复了过来，一拳砸向了对面的小石。

    而小石，看着被自己冲撞后，站立于原地，一步不退的陆辰，以及那不断接近的拳头，脸色发生了剧变。

    “怎么可能，这力量跟我差不多了，我可是蛮血战士啊！”

    “而且，竟然比我先恢复过来，他还不是蛮血战士！”

    心中惊骇，甚至有些不敢置信，但毕竟是蛮血战士，小石的反应也不慢。

    眼看就要被击中，小石怒吼了一声，而后，就见小石身上的皮肤以肉眼可见的速度红了起来，那是血液在其体内不断加速的现象。

    同时，有剧烈的心脏跳动声，响彻了全场。

    【血液沸腾】

    这是大部分蛮血战士都会的招数，以蜕变的血液，带动身体血液，加速血液流动，这能让蛮人的身体处于极限状态。

    身处于此状态的蛮血战士，能爆发出更多的力量，反应更加迅速。

    同时，血液沸腾之下，蛮血战士的痛感，也会有所消弱。

    在那血液沸腾之下，其终于抢先一步，抬起了手，抵挡住了陆辰的攻击。

    “嘭”的一声，两拳交击的声音，再次响彻在了场中。

    而后。

    “啊！！！！！”

    在一声疯狂怒吼之后，浑身发红的小石，犹如疯了一般，不顾防御，两拳如同机枪，朝着陆辰疯狂砸了下来。

    无视防御，完全不管不顾的疯狂攻击，这就是血液沸腾之下的蛮族。

    躲避，退缩，那是什么，对于蛮人来说，莽就完事了。

    而陆辰，面对完全莽起来的小石，也没有闪躲的意思，他也无法闪躲。

    毕竟，蛮王血统虽然与高原血统是同一个级别的技能，但它只加体质与力量，不加速度。

    面对疯狂的小石，陆辰做的事情跟他一样，那就是疯狂出拳。

    “拼身体是吧，有蛮王血统的我，不虚任何人。”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “砰砰砰砰……”

    在疯狂的怒吼声中，陆辰跟小石，犹如疯了一般，一步不退，在场中疯狂互殴了起来。

    拳与拳的碰撞，在场中响声不停，而在剧烈的碰撞中，无论是陆辰，还是小石，两者的拳上，都有些血迹出现，但纵使这样，两人也无一人后退。

    如此疯狂的互殴，直接持续了三十多秒，而就是在这三十多秒中，陆辰直接砸了百多拳下去，对面的小石也是如此。

    大部分时间，陆辰跟小石都是两拳相撞，但也有拳头，落在了两者身上。

    但对于落在身上的拳头，无论是小石还是陆辰，都没有闪躲，现在，两者太近了，一者只要有闪躲的意思，就会瞬间被那极速的出拳给砸的倒地。

    因此，小石跟陆辰，只能硬抗。

    对此，陆辰凭借的是蛮王血统的体质加成，那体质加成，让陆辰可以硬抗拳头的打击。

    而小石，则是凭借血液沸腾下的特殊状态，那血液极速流动之下，小石的痛觉，消失了太多。

    两者，就这样硬拼了下去。

    而这样的战斗，也是普通蛮人村落经常出现的事情，在蛮荒，这里没有高深的武技，拼的，就是身体强壮。

    如果是平常的蛮人，这样的战斗，应该会一直持续下去，就看谁坚持不住了。

    但可惜，陆辰是特殊的。

    当交战开始之时，一种战意，就在陆辰胸中沸腾。

    三十秒的互殴，也让这种战意达到了极限，欲要喷薄而出。

    对此，陆辰没有压抑，他知道那是什么。

    【无尽狂怒】



    


第十四章 无尽狂怒


    【无尽狂怒】

    此是蛮王血统带来的主动技能，依靠怒气，爆发出超越极限的力量，而在刚才的互殴中，陆辰胸中的怒气积攥够了。

    “无尽狂怒，开启。”

    随着思绪的下达，陆辰胸中积郁的狂怒，直接冲入了他的脑海。

    而后，一股力量，凭空加持了陆辰的身体，在那加持之下，陆辰的身形，竟然硬生生的拔高了一个头。

    同时，陆辰感觉自己体内涌起了无限的力量。

    “这就是拥有力量的感觉啊！”

    只是，因为第一次开启无尽狂怒，在那股力量加持的时候，陆辰因为力量暴增，也露出了一个空隙。

    对此，陷入疯狂状态下的小石，当然不可能放过，其一拳直直的砸向了陆辰的胸膛。

    “我赢了，果然，他虽然不知道怎么拥有这样的力量，但他没有我持久。”

    看着拳头不断接近陆辰，小石感觉胜利距离他越来越近了。

    但就是这最后一步，对于小石来说，将如天常永远都不可能超越了。

    在那拳头将要落到陆辰胸膛上时，一只手掌，从侧面冲出，直接抓住了小石的手腕。

    “怎么可能。”

    看着拳头被一股大力钳着，并且难以动弹分毫，小石是真的惊讶了。

    “你怎么可能有这么强的力量。”

    在两者对撞，互殴的时候，小石就已经承认陆辰的力量了。

    但当时他认为陆辰的力量，跟他相仿。

    只是现在，陆辰直接抓住了他的手掌，并且让他手臂动弹不得，这完全超出了小石的预计。

    毕竟，两拳碰撞，跟直接抓住，这可是两个难度的事情。

    对于小石的惊讶，陆辰咧开了沾血的嘴角，轻笑了一下。

    “可不是只有你，才拥有爆发性招数啊！”

    如此话语之下，陆辰一只手抓住小石，让其无法闪避，另一只手，猛然向后拉伸。

    看着陆辰的动作，一直以来都无惧的小石，心中寒意骤生。

    “这一拳下来，我可能会死！”

    看着陆辰高高蓄起的右拳，小石心中陡然生出了这样的想法。

    也因为这样的想法，一直以来都是疯狂进攻的他，让单手挡在了自己身前。

    他防御了，身为蛮血战士的他，第一次防御起了陆辰的进攻。

    而这次防御，救了他一命。

    “轰”

    这是空气震荡的声音，无尽狂怒之下，陆辰那拉满的右拳，犹如离铉之箭一样，破开了空气，直接轰中了小石。

    那古铜色沾染着血迹的拳头，先是轰中了小石抵挡的右臂。

    只是，小石的抵挡，并不是很有效。

    无尽狂怒，让陆辰的力量，增加了一倍。

    还不是普通人的一倍，而是十人力量的一倍，这样的力量，根本不是小石能够抵挡的，哪怕他是蛮血战士，也不行！

    在一声剧烈的骨骼断裂声中，小石的拳头直接断裂，而后，陆辰的拳头，贴着小石断裂的手臂，又轰在了他的胸膛上。

    拳头临体，小石有了跟大树一样的感受，前方力量无尽，他根本无法抵挡。

    那股力量，让小石的身体，直接临空飞了起来。

    同时，鲜血，也从其口中不断的喷出。

    一拳，蛮血战士的小石骨断，人飞，这就是无尽狂怒的威力。

    眼见小石飞出，陆辰眼前没有了敌手，但无尽狂怒，还在影响着陆辰，让其仰天发出了怒吼。

    “吼！！！！”

    怒吼震天，让一些离的近的蛮人，不由自主的捂起了耳朵。

    良久，陆辰才因怒气耗尽，从无尽狂怒中，恢复了过来。

    只是，恢复过来的陆辰，却没有多少高兴。

    “无尽狂怒确实很强，但身处于这个状态下的我，战意太强了，根本没有后退的心思。”

    “而且，刚才又出全力了，小石不会有事吧。”

    这次使用全力，倒是不怪陆辰，小石跟大树根本是两个层次。

    面对他，陆辰根本不敢留手，只能开启无尽狂怒。

    但他毕竟是村长的儿子，陆辰也怕轰死他有后遗症。

    而就在陆辰担心的时候，巫祝大人快速跑到了小石身边，稍微检查了一下后，他松了一口气。

    “还好，他阻挡了一下，虽然手臂断了，内脏也受伤了，但只要用药得当，凭借他蛮血战士的体质，一个月就能恢复。”

    听到这话，无论是族长，还是陆辰，都松了一口气，不死就好。

    但很快，陆辰就为这个世界的医疗，以及蛮血战士的体质，感到惊叹。

    “骨骼断裂，内脏出血，这样竟然只要一个月，果然，这个世界的人，都强壮的变态啊。”

    “不过，除了蛮血战士体格强壮外，应该也有这个世界的药材，经过灵气滋养，对人体有很大补益有关。”

    在陆辰思索的时候，巫祝走到了陆辰身边，看着陆辰欣喜的开口道：“很好，阿辰，你给我一个很大的惊喜啊！”

    而族长，脸色倒是有些复杂，刚才被击败的，毕竟是他的儿子，虽然他想过这一天，但没想到这么快。

    只是，很快，族长就舒了一口气。

    他想到了最近三天，夜里的怪异越来越多，虽然现在还能应付，但如果一直这样下去，他已经没有了保护村子的信心。

    灾难，随时会降临到村子头上。

    而在这个关头，出现陆辰这样的天才，说实话，让他松了一口气。

    陆辰表现的越好，他就越放心，当然，如果被击败的不是他儿子，就更好了。

    “恭喜你了，阿辰！”

    “谢谢族长。”

    “好了，阿辰，你先休息一下吧。”

    很快，陆辰就走下了场。

    只是，这次，随着他的下场，场中，无数的蛮族青年，蛮族少女，都随着他的走动，而转动目光。

    蛮族，崇拜强者，陆辰的表现，那强横的力量以及体格，让其他人，认同了陆辰的天才。

    不过，陆辰虽然下场，但场上的战斗，还在继续。

    只是，说实话，剩余的战斗，都有些乏善可陈，毕竟不是中原大地，这里没有太多的武技，拼的就是体格跟力量。

    因此，如同陆辰跟小石的互殴，在这里时常发生，只是，他们互殴的力度，没有陆辰跟小石那么大罢了。

    同时，剩下的所有人，也无人敢挑战陆辰了。

    没办法，小石虽然平时有些傲气，但其的第一，却是实打实打出来的，连小石都惨败，其他人，自然不敢出手了。

    而名为箭的蛮族少年，平时倒是不服小石，但他很清楚，平时，他就弱于小石一筹。

    连小石都败得那么惨，犹豫了一会，他还是没有选择出手。

    就这样，仅仅战了两场，一场震慑住了拥有挑战资格的少年，一场震慑住了蛮族精英少年，陆辰获得了蛮牛村青年第一的名号。

    而这，也意味着，此后，他的待遇，将在村子里获得极大的提升。

    同时，村子里的一些资源，也将优先供给他。



    


第十五章 心中的决意


    蛮牛村的青年第一，这个名誉，这让陆辰的身份，在村子里有所提高，同时，村子资源的供给上，也会先给陆辰。

    对于身份，陆辰无所谓，但资源的供给，却让陆辰心生喜悦。

    “有了那些资源，我能快速补充身体的亏空，也可以用历练值提升等级了。”

    就在陆辰为以后的生活感觉到希望时，巫祝大人突然让陆辰过去了。

    “怎么回事，我记得蛮族也不讲究什么获奖感言之类的啊！”

    “不是胜利了，就可以散了吗？”

    心中不解，陆辰还是快速到巫祝旁边。

    “辰，我记得你还是独自一人吧！”

    “是的，怎么了，巫祝大人。”

    “你也需要人照顾一下，那里都是村子里未嫁的女孩，你选一个吧。”

    此话，瞬间让陆辰有些傻愣住了。

    “等等，就这么谈论起结婚大事，也太过随意了吧！”

    突然间谈论起婚事，说实话，让陆辰吓了一大跳。

    但很快，陆辰就想到了，这里不是现代社会，甚至不是中原大地，在蛮族，因为随时都有可能死亡，这里根本没有什么爱情的土壤。

    娶妻，也是很简单的事情，只要看对眼，对方家里也不反对，随便通知几人，吃一顿，就可以一起过了。

    不过，蛮族是这样，但陆辰，却不想一辈子都束缚在这片大地之上，因此，面对巫祝的好意，陆辰直接摇了摇头。

    “巫祝大人，我现在只想提升实力，没有结婚的想法。”

    “哦，集中心思提升实力倒是不错。”

    巫祝如此话语，让陆辰还以为这样事情已经过去了，但很快，巫祝就继续开口了：“不过，不准备结婚的话，你可以找个女孩照顾下自己。”

    眼看陆辰还要反对，巫祝直接笑着开口道：“家里有个女孩，还是不错的，你以后要专注于提升实力，家里的一些琐事，洗衣做饭，打扫卫生什么的，还是需要人帮忙做下的。”

    “我明白了。”

    这次，陆辰倒是没有在反对。

    他不是矫情之人，也许有人不喜欢他人伺候，但陆辰不是这样，哪怕是二十一世纪，只要有能力，他会找钟点工，找保姆帮助自己处理生活杂事。

    在这蛮荒世界，他更不介意找人伺候自己。

    而在陆辰同意之后，另一边，聚集在一起的女孩，脸上都绽放出了喜色，更有不少，仗着身体强壮，挤到了最前面。

    而看着她们那期待的目光，陆辰有些叹息。

    这个时代，可没有爱情，那些蛮族少女，如此期待，有一部分是因为崇拜陆辰，但更多的，则是为了活命。

    蛮荒大地，生存艰难。

    陆辰这样的蛮人少年，会饿肚子，但最惨的，还是蛮人少女。

    在蛮荒大地，少年终究要比少女更有力一些，因此，当食物不足的时候，村子会优先保护少年，哪怕是孤儿。

    但少女就不同了，纵使有家庭，每到冬天，也会有不少少女，被直接饿死，冻死。

    此时，她们如此期待，甚至在争抢，就是觉得，跟着强大的陆辰，能吃饱活下来。

    而事实也确实如此，普通蛮人少年，有可能连自己都饿着，这些蛮族少女跟着他们，死亡，是随时有可能发生的事情。

    但能击败蛮血战士的陆辰，获得的食物，不仅能让她们存活下来，更能让她们吃饱，而这，也让这些少女，都有些疯狂。

    只是，看着挤在前面最强壮的几个少女，陆辰并没有选择。

    那些少女，怎么说呢，就如小号的蛮人少年，虽说是找个照顾自己的保姆，但人的爱美之心，让陆辰想找一个漂亮些的。

    扫视了几圈女孩，陆辰看向了一个最后面的一个少女，那少女的姿态，倒是让陆辰眼前一亮。

    “蛮族竟然有这么矮的，不过，相比于其他女孩，她却是好看一些。”

    如此想着，陆辰直接指向了那个矮个的少女。

    “就她了。”

    选择之后，那些失望的少女还没有说什么，巫祝就直接开口了：“阿辰，那个女孩不是我们蛮族人，力气不大，你养他，就只是养个花瓶。”

    “而且，阿辰，你跟这样的女孩，生的小孩，会很孱弱，不适合在蛮荒大地生存，你还是另选一个吧。”

    “不是蛮荒大地的人类，是蛮人少年阿辰记忆中的中原人类吗？蛮荒大地跟中原，有着联系？”

    从巫祝的话语中，陆辰思索了一些东西。

    但对于巫祝的劝告，陆辰却没有听从。

    那个女孩，确实有可能是个花瓶，但蛮血战士的实力，让陆辰养个花瓶，还是很简单的。

    而至于小孩无法在蛮荒大地生存，那就更无所谓了，陆辰只是找个照顾自己的保姆，不是找妻子。

    只是，还不等陆辰说什么，对面的瘦弱女孩，听到巫祝大人反驳，立刻着急往前挤了过来，但发现挤不动其他蛮人少女，其立刻大声呼喊道：“我会照顾人的，而且，我吃的不多，一天一小块，不，半小块肉就能活下去。”

    如此话语，让陆辰看向了巫祝。

    “我食量挺大的，找个胃口小的，能为我省下一些食物。”

    眼见陆辰主意已定，巫祝倒是没有再说什么了。

    “算了，我们蛮族，又不是一夫一妻制，阿辰实力强，以后可以让他多娶几个，多生几个娃，那个女孩，就当阿辰养个宠物吧，反正她也吃不多。”

    ……

    陆辰执意之下，此间事情，终于结束了。

    而除了陆辰之外，另有一个蛮人少年，也选择了一个女孩，至于其他人，家里早就有了，这次就没有选择。

    从那些蛮人少年的话语中，陆辰也算是对蛮人社会，有了更多的了解。

    “这个世界，结婚还是太早了啊，原本以为巫祝家里都是蛮人少年，现在才发现，大多数的少年，家里都有人了，更有不少，都当爹了。”

    一边感叹，陆辰一边带着其他精英青年，跟着巫祝，往巫祝的住所中走去了。

    至于那个少女，则被陆辰命令，返回了家中。

    而在行走的过程中，巫祝好似想到了什么，劝阻了一下陆辰。

    “阿辰，你确定要加入夜间巡逻队吗，按照你的年龄，你还可以缓冲个半年！”

    蛮族不可能养闲人，哪怕是陆辰这样的天才，也需要工作，因此，当陆辰伤势好些之后，族长就来找过陆辰，让陆辰继续进行白天的巡逻。

    只是，白天太过悠闲，为了获取历练值，陆辰让族长把巡逻的时间，调到了晚上。

    也因此，此时的巫祝，才会劝一下陆辰。

    巫祝是好心，想让陆辰多休息一段时间，最好在这段时间，把实力再次提升一下。

    奈何，陆辰的事情，他自己清楚。

    “我想提升实力，训练是最慢的，唯有杀戮，才能获取历练值，因此，去白天巡逻，只是浪费时间，唯有夜间，才能让我快速提升。”



    


第十六章 进阶剑士


    白天巡逻无所事事，夜间巡逻，才会碰到怪异，对付他们，能获得历练值，也因此，陆辰主动进入了夜间巡逻。

    当然，陆辰也清楚，夜间巡逻虽然能获取历练值，但他也有可能死亡。

    毕竟，在夜晚，是邪祟的天下，那时，大都是邪祟狩猎人。

    只是，陆辰别无选择。

    “如果现在悠闲下去，以后面对危险，我只能在绝望中惨死，为了以后不后悔，现在的我，必须要走入了危险之中。”

    心中思索，陆辰也把早先想好的说辞，讲了出来。

    “夜间巡逻，是我早晚都要面对的，先一步面对，也算是先一步有所应对。”

    而这话，也让巫祝无法再进行劝阻。

    “不错，我们蛮族，就应该这样，迎难而上。”

    感受着陆辰勇武的心，巫祝很是满意。

    蛮族，就喜欢这样的勇武之人。

    随后，巫祝跟陆辰更是闲聊了起来，关心起了陆辰的日常。

    而这样的闲聊，也让身后的一众蛮人青年，很是惊奇。

    对于普通蛮人来说，巫祝很是神秘，更有不少蛮人，都不敢长久看着巫祝。

    但此时，巫祝大人，却犹如聊家常一般，跟陆辰很是亲切。

    这让他们感觉陆辰胆大，对此，陆辰却不甚在意。

    他很明白，巫祝如此善心，并不是因为他很好说话。

    而是陆辰蛮牛村第一天才的身份，让他拥有了跟巫祝对话的资格。

    就在这样轻松的氛围中，一群人返回到了巫祝所在的院子，那里，热汤的味道，已经远远的传了过来。

    “虽说不到中午，但你们都战斗了几场，身体也有些伤势，准备喝汤吧。”

    满意的看着陆辰，以及陆辰身后的一众青年，巫祝欣慰的笑了下。

    如此说过之后，分汤正式开始，这次，不用陆辰说，所有蛮族青年，自动给陆辰让了一个位置，让他第一个上前，接过了第一碗汤药。

    只是，跟以往接过之后，退到旁边不同。

    这次，陆辰接过热汤，直接一口饮尽。

    而后，其迅速打开了系统面板，看向了属性界面。

    【职业养成系统】

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【等阶：村民】

    【等级：10/10】

    【历练值：122】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）（初窥门径）：气血+1，防御+1，力量+1】

    【技能可升级，升级所需历练值：一百。】

    【蛮王血统（黄金）（初级）：】

    【被动技能，蛮王之体：宿主力量+10，体质+10，气血+10，怒气+10。】

    【主动技能：无尽怒火，当怒气到达十点时，宿主消耗所有怒气，可提升自身自身百分百的力量。】

    【血统可升级，升级所需历练值：十万。】

    以上，即是陆辰的属性，但陆辰，却没有太过关注。

    如此属性面板，这数天，他已经看过多次了，此时，陆辰看向的，是属性面板之下，一个已经亮起三天的系统提示。

    【现宿主民兵等级已满，可升阶为剑士，升阶需完成试练任务（已完成），以及一百点经验，现可以提升，是否提升？】

    “前几天，我都在恢复体内亏空的元气，根本不敢提升。”

    “但现在，我元气已经恢复，眼前还有大量汤药，更主要的是，今天夜里，我就要去夜间巡逻了，那里确实能增加我的历练值，但在夜里，猎人以及猎物的身份，是随时能够互换的。”

    “因此，我需要足够的实力，现在，是该提升的时候了。”

    如此，陆辰没有犹豫，直接在意念中开启了提升。

    “系统，提升等阶。”

    伴随着陆辰的操作，很快，一道金光，从那系统界面上闪烁起了起来。

    在那金光之下，陆辰等阶中的村民两字迅速转变，很快在一阵模糊中，变为了剑士。

    当剑士成型之后，那金光并没有消散，而是快速蔓延，很快就从系统界面蔓延到陆辰的身上。

    而在那金光的照耀下，陆辰只感觉身体一阵舒坦，同时，有改变，在身体内部发生。

    那金光的改造中，陆辰的身体，变得流畅了起来，更容易发力，同时，一些关于剑的知识，也传入了陆辰的脑海中，好似，他已经练剑数年一般。

    在陆辰感受着身体内的变化时，系统的提示，也一直在陆辰耳边响起。

    “系统提示，宿主突破了民兵的等阶，进入了剑士。”

    “叮，进阶剑士，宿主力量+3，敏捷+9，体质+3，锋利+3。”

    “叮，宿主获得青铜级技能，剑术精通（初级）”

    “叮，宿主到达剑士一级，获得一次抽取技能的机会，技能抽取中……，抽取完毕，宿主获得白银级技能，致命一击（初级）”

    “叮，宿主进阶完毕……，叮……，系统出现错误……，出现错误。”

    “系统修复中……”

    “系统修复中……”

    “系统修复中……”

    “叮，系统修复完成，提示，宿主体内血气涌动，已突破到蛮血战士。”

    “叮，进阶蛮血战士，宿主力量+5，体质+10，气血+5。”

    “检测到宿主有黄金级技能蛮王血脉，此技能对进阶蛮血战士有极大加成。”

    “系统提示，蛮王血统加成下，宿主力量+10，体质+20，气血+10。”

    “系统提示，宿主自动获得了青铜级技能，血液沸腾。”

    “叮……，宿主……产生……进阶，获得……一次抽奖的机会！”

    “技能抽取中，宿主获得了黄金级技能，霸王色霸气（初级）。”

    “宿主进阶完毕！”

    那不停响起的冰冷生意，以及一大串系统提示，让陆辰有些头晕眼花。

    只是，陆辰也发现了，如果是正常的进阶剑士，系统提示的长度，应该只有一半。

    但不知为何，在进阶剑士之时，陆辰体内血液也沸腾了起来，顺势突破为了蛮血战士，如此，系统提示，才长了一半。

    不过，这对陆辰是好事，双职业，让陆辰无论是属性，还是技能，都增加了很多。

    只是，事情虽好，但陆辰能撑过去，才能算完事。

    毕竟，两个职业，同时突破，对于实力的增加，自然很强。

    只是，突破之时，其需要的能量，也增加了一倍啊！

    为了此次进阶，陆辰足足休息了三天，在他看来，有历练值的帮助，有汤药顶着，三天已经足够。

    可惜，计划赶不上变化，他没想到，此次进阶，竟然让他拥有了双职业。

    也因此，陆辰能够明显的感觉到，自己体内的汤药，在一股力量的帮助下，极速的蒸发。

    那蒸发的汤药能量，转化为了热流，顺着血液，在陆辰身体内流转，并不断被他的细胞吸收，这是在补充升级时所消耗的能量。

    只是，汤药虽好，但陆辰只有一碗，很快，陆辰腹中的汤药，就消耗殆尽了。

    而跟以往一样，当汤药消散，系统会吸取了陆辰的精血，继续改造起了陆辰。

    此时，陆辰的情况，有些危急。



    


第十七章 霸王色霸气


    因此次进阶是双职业，现在的陆辰，有些危急。

    如果是在普通地方进阶，此时的陆辰，应该跟三天前一样，会被系统抽取生命精气，变得皮包骨头，甚至直接因能量以及血肉精华耗尽而死。

    幸好，这次，陆辰多长了一个心眼，他的进阶，是在巫祝的房间里，而这，给了陆辰活命的机会。

    不，应该说，这个机会，是他自己争取的。

    没有犹豫，在排名第二的箭上前领取汤药的时候，陆辰直接冲了过去，一把夺过巫祝手中的碗，把汤药直接喝了下去。

    而后，还嫌不够的陆辰，直接一头趴在了汤锅之上，不顾热汤的热度，“咕咕咕”的大口喝起了汤药。

    陆辰如此动作，直接惊呆了房间内的众人，就连巫祝，也愤怒了起来。

    “阿辰，你在干什么……，等等，这是……”

    愤怒的巫祝，原本要出手制止住陆辰，但很快，他就发现了不对，陆辰那外露的皮肤，在迅速的发红，那是血液极速流动出现的情况。

    甚至，有血雾，出现在了房间之中。

    如此表现，让见多识广的巫祝很快冷静了下来。

    “身体发红，血雾蔓延，这是晋升蛮血战士才会出的情况，阿辰进阶蛮血战士了，好，很好。”

    无缘无故的抢夺汤药，巫祝当然要发怒。

    但现在，发现陆辰是为了补充晋级的亏空，巫祝自然也不会生气，甚至，他不仅不会生气，还希望陆辰能够喝的更多一些。

    只是，巫祝高兴，房间里被夺的其他蛮人少年，就难受了起来。

    “纵使进阶，也不需要喝那么多吧。”

    “就是，小石进阶之时，也没有喝那么多啊！”

    眼看汤药要被陆辰喝完，其他人有些忍不住了。

    对此，巫祝直接笑了起来。

    “都闭嘴，你们懂什么，觉醒了血脉之人，在晋级时，那血脉会给予身体加成，让血脉觉醒之人更加强大，而这，也需要消耗更多的能量。”

    如此说过之后，巫祝竟然以“慈祥”的面容，看向陆辰。

    “喝吧，喝的越多越好。”

    在巫祝的庇护下，陆辰一口气把汤药全部喝完了，甚至，锅底的药材，以及蛮兽的骨头，也被陆辰嚼碎，吞了下来。

    当一锅汤药，被陆辰全部喝完，并消化掉，化作热流在身体内流传，陆辰才感觉活了下来。

    只是，他感觉舒服了，房间里的其他人，看着汤药被一扫而空，那种难受的心情，难以言表。

    而就在他们看着陆辰的时候，陆辰也长出一口气，抬起了头。

    与其他人对视了一眼，陆辰才感觉自己做了什么。

    说实话，看着其他人怨念的眼神，陆辰还是很不好意思的，只是，不等陆辰道个歉，意外发生了。

    那些怨念的目光，映入陆辰的眼帘，他脑海之中，一阵波动，猛然散发了出来。

    就好似王者威严受到了挑衅自动激发一般，那股波动霸道而凌厉，瞬间威压了一方。

    在那股波动之下，陆辰自身倒还没有感觉到什么。

    但房间里的其他人，却猛然感觉被天敌盯上了一般，又如同仰望高山。

    房间里的所有人，都感觉陆辰身体猛然变得高大了起来，犹如巨人一般，更散发着无尽的威势。

    同时，在那股威势下，蛮人少年的心脏好似遭遇了重击一般，所有的蛮人少年，都感觉心脏跳动缓慢，眼前一阵发黑，更有种要对陆辰顶礼膜拜的感觉。

    如此情况下，箭，巫祝这样的强者还好，只是心脏难受，眼前发黑，而其他的普通蛮人少年，眼睛一番，竟然晕了过去。

    如此一幕，让陆辰吓了一大跳，而随着他的精神波动动荡起来，那股威压一切的霸气，也跟着消散了。

    随着霸气的消散，刚才还能够抵挡的箭，猛然蹲在了地上，大口喘起了气，显然，刚才他虽然能够顶住，但情况也不是很好。

    只是，现在，陆辰已经没有时间去关注他了，第一时间，陆辰就看向了巫祝，并赶忙朝着他开口道：“对不起，巫祝大人，我这不是故意的。”

    这样解释，陆辰是害怕被巫祝当作了恶魂，给彻底驱散掉。

    幸好，巫祝没有攻击的动作，只是，其看着陆辰的目光，却已经有些发光了。

    那种极度满意的目光，让陆辰都感觉到了一股压力。

    最后，陆辰连忙转移话题道：

    “巫祝大人，还是先救治一下其他人吧。”

    “对，先救一下其他人。”

    房间里的一众人，只是眩晕了过去，并没有什么大事，很快，巫祝大人就用一种气味极其刺激的草药，把他们唤醒了。

    只是，唤醒了理智的一众蛮族少年，看着陆辰都有些恐惧，目光也些躲闪，不敢跟陆辰对视。

    就是已经成蛮血少年的箭，也是如此。

    见此，陆辰也不好多说什么，只能先一步离开了。

    不过，离开之前，巫祝大人又叫住了陆辰。

    “等下，我记得你这数天没有去巡逻吧，家里的口粮，应该也没有多少了，我这里还有些肉，你拿着吧。”

    看着巫祝大人指着的，足足百十斤腌好的野猪肉，陆辰都惊到了。

    “巫祝大人，这太贵重了。”

    “相比于你，这些食物，可不算什么，听话，拿着吧，不要有什么心理负担，如果想报答我的话，就努力提升实力吧，你实力提升，就是对我最好的报答了。”

    “给，先拿着吃吧，不够，再来找我要。”

    热情的巫祝，显然是被陆辰的天赋惊到了。

    光凭气势，就让其他人震晕，这样的天赋，巫祝多年都没有见过一个，此时，巫祝已经彻底认同了陆辰，并把陆辰当作村子里的救世主，因此，其才会给陆辰很多东西。

    对此，陆辰想了一下，并没有拒绝，如前面所说，他不是矫情之人，当然，陆辰也不会只接受好处。

    “以后，这些东西，还有大壮叔家的鹿腿，我都会还回去的，十倍，百倍的还回去。”

    就这样，带着半扇猪肉，陆辰快速返回了家中。

    ……



    


第十八章 致命一击


    带着半扇猪肉返家，到家之后，陆辰发现，房间里有一个身影，在不断的忙碌着。

    同时，他也看到了，自家的房间，虽然还有些简陋，但已经干净了许多，更有不少破烂衣服，被洗干晾在了外面。

    如此情况，让陆辰满意的点了点头。

    “果然，有了个仆人，就是轻松许多。”

    “大人，你来了。”

    发现陆辰回来之后，被陆辰要来的少女，忙乱的给陆辰行着礼。

    而看着她的动作，陆辰也确定了，她确实不是蛮族少女，是流落到这个地方的，毕竟，蛮人人，可没有什么礼节。

    只是，对于少女的往事，陆辰丝毫不关心。

    随手把猪肉放在架子上，陆辰开口道：

    “此后，你就住在偏房，平常就洗洗衣服，做下饭，有事情，我会叫你，但没有事情时，不要打扰我，明白吗？”

    “知道了，大人。”

    “很好，记住，打扰到我，你就直接离开。”

    如此说完，陆辰直接进入了自己的房间，闭目感受了一些身体的浩瀚血气，陆辰满意的点了点头。

    而后，陆辰再次打开了自己的属性面板，此时，那里已经发生了堪称翻天覆地的变化。

    【职业养成系统】

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【等阶：剑士/蛮血战士】

    【等级：1】

    【历练值：22】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）】

    【蛮王血统（黄金）】

    【剑术精通（青铜）（初级）：常年的剑术修炼，让你能够熟练的使用长剑类武器，并精通基础的长剑技巧。】

    【长剑掌握+1，基础剑术+1】

    【可升级，升级所需历练值一百点】

    【血液沸腾（青铜）（初级）：蛮血战士，是身体修炼到极限，让体内血液蜕变，能让血液携带更强能量的蛮族战士，成为蛮血战士的你，天生的能够操纵自己的血液，让其加速，而血液加速，能让你处于极度兴奋的状态，此状态，你但力量会增加，痛感会变弱，但这样的你，也容易上头，死战不退】

    【力量+3，痛感稍弱百分之三十，战意+1，理智-1】

    【可升级，升级所需历练值一百点】

    “长剑精通，血液沸腾，这就是剑士跟蛮血战士自带的技能吗，还挺不错的，就是血液沸腾，竟然有理智减一的属性，这倒是没想到。”

    这还是陆辰第一次看到减号，但很快，陆辰就明白了这是为什么。

    “血液快速流动，能让人升起无限战意，但与此同时，我也确实容易上头，这倒是得慎用。”

    看过血液沸腾，陆辰又看向了剑术精通，只是，很快，陆辰就发现，剑术精通，加的全是被动的，同时，无论是长剑掌握，还是基础剑术，都已经烙印进了陆辰的脑海。

    此时，陆辰犹如一个练剑三，四年的人，能熟练使用长剑的基础剑术。

    “基础剑术，这种东西虽然看着不强，还不像血液沸腾那样加基础属性，但这些，正是我需要的啊，有了他们，我就能更好的战斗了。”

    此时，陆辰也发现了，无论是剑士自带的技能，还是蛮血战士自带的技能，虽然都很基础，但却都很有用，正是是他现在能用到的。

    而看完基础技能之后，陆辰也把目光放在了抽取到的技能上面。

    因为是双职业，这次抽取的技能，也是两个，而这两个技能，让陆辰真切的感受到了自己已经远离非洲了。

    “白银，黄金，没想到，我的运气，在这个世界，还挺不错的。”

    心中思索，陆辰也看向了那两个技能的介绍，他第一个看的是致命一击。

    致命一击，此技能出自魔兽争霸三中的剑圣，那是十分强大的英雄。

    潜行的疾风步，分身诱敌的镜像术，一刀数倍攻击力的致命一击，以及恐怖无敌的大招――剑刃风暴，如此一切，都让剑圣成为战场上的绞肉机。

    而陆辰，得到的就是这位英雄掌握的第三个技能，有几率砍出数倍攻击力的一击。

    此技能在游戏中的描述是，被动技能：有15%的机率可以让剑圣在攻击时造成更多的伤害。

    1级：15%概率造成2倍普通伤害。

    2级：15%概率造成3倍普通伤害。

    3级：15%概率造成4倍普通伤害。

    如此描述，很是简单粗暴，但也表明了它的强大，如果到达三级最高等级，一刀四倍的攻击力，使得无人敢与其正面对砍。

    当然，那是在游戏中的描述，现在，此技能融入了陆辰的身躯，进入了现实。

    而在现实，此技能的表现，也有了很大的变化。

    【致命一击（白银）（初级）：人的身体是很精密的，平常，人们能够动用的肌肉，仅仅是身体的一小部分，发挥的力量，也仅有数十分之一，习得此技能，宿主将可以以特殊的手法发力，让更多的肌肉，参与到对敌当中】

    【当宿主发力正确，力量将增强一倍。】

    看着致命一击的介绍，感受着脑海中奇特的姿势，陆辰在房间里稍稍尝试了一下。

    身体站定，当那个特殊的姿势摆出之时，陆辰感觉到了，此次，其调动的肌肉，足足是平常发力的一倍之多，也因此，这次如果攻击，那攻击力，也将超过正常发力的一倍。

    只是，很快，陆辰就皱起了眉头，如此发力，确实能调动更多的肌肉，但这姿势，过于奇特，陆辰想要在战斗中，摆出如此姿势，需要有个短短的停顿。

    这也是陆辰皱眉的原因，在战斗之时，可不能有一丝一毫的停顿啊。

    又试验了半响之后，陆辰有些无奈的叹了口气。

    “果然，相比于黄金级技能，白银级技能，还是稍有缺陷啊！”

    此时，陆辰也明白了，青铜级技能，就是基础，而白银级，则是一方面强大，但却有些缺陷的技能，至于黄金，则是全方位的强大。

    当然，致命一击虽然有着些许的缺陷，但这无损于它的强大，多一倍的攻击力，这可是意味着，能够一击灭敌啊。

    今天陆辰与小石的战斗，就是如此，无尽狂怒增加的一倍力量，让陆辰瞬间击败了小石。

    而现在，除了无尽狂怒之外，陆辰又拥有了一个底牌。

    更关键的是，无尽狂怒，是依靠怒气，召唤冥冥中的力量，加持自身，而致命一击，则是发挥出肉体潜藏的力量，这是两种完全不同的体系。

    如此，也意味着，陆辰，是可以同时使用两个技能的。

    “开启无尽狂怒，再使用致命一击，我一刀下去，就是其他人四倍的力量，这样的力量，谁人能挡。”



    


第十九章 路子走野了的剑圣


    只是，致命一击虽好，但那短短的停顿，让陆辰必须要小心的使用。

    不过，感受着致命一击的发力方式，陆辰突然有了别样的感觉。

    “致命一击是发力方式，我如果长时间的训练，会因为熟悉，而把那个需要停顿一下的缺点抹除吗？”

    想到这里，陆辰眼前一亮，只是，很快，他又想到了一些东西。

    “等等，长时间的训练！”

    “我记得，使我升级的，不叫经验，而叫历练值，难道，这就是经历，训练的意思，经过长时间的训练能够抹除劣势，应该也意味着，如果使用历练值升级的话，此劣势，是能够抹除的。”

    如此想着，陆辰立刻看向了致命一击，想要看看提升它需要多少历练值。

    【系统提示，此技能可升级，升级所需历练值，三千。】

    “打扰了，告辞。”

    三千的历练值，让陆辰直接摇头退去了，那根本不是他在短时间内，能够获得的。

    不过，退去的陆辰，却没有生气，虽然现在不能获得那么多历练值，但陆辰也明白了，此技能的缺陷，是可以弥补的。

    “如果弥补后，我每一次攻击，都是别人的两倍，甚至是四倍，那时，我又该有多强啊！”

    想到这里，陆辰脸上的笑意，有些遏制不住。

    不过很快，陆辰就把脑海中的妄想散去了。

    “中级的致命一击，很可能也不是常驻的，想要刀刀暴击，总感觉得高级才行，那样的历练值，太多了。”

    在看完致命一击后，陆辰也看向了自身抽取的另一个技能，霸王色霸气。

    霸王色霸气，这是得海贼王世界中的能力。

    武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，以及剑豪的飞击之术（剑气），斩铁之术，这是海贼王中，被归入剑士技能库的能力。

    而这次，陆辰获得的，是霸王色霸气，它是使用者本人的气魄。

    激发此能力，能压制其他人的精神，让他人昏迷。

    而到高级，霸王色霸气更是能纯以气魄，影响现实中的物质。

    当然，现在的陆辰，是初级中的初级，只有其情绪激昂时，才能激发出来，压制他人。

    同时，作为黄金级技能，其也不仅仅有激发震慑一个主动能力。

    【霸王色霸气：海贼王中，拥有王者资质的人，才能拥有的一种气魄，拥有霸王色霸气的人，可以不用出手就用霸王色霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。】

    【被动能力：气魄+10，意志+10，威压+10】

    【主动技能：震慑，激发霸气，震慑敌人，意志薄弱者将直接昏迷，强者也会被震慑住一段时间，而无法动弹。】

    如同蛮王血统一般，霸王色霸气，也拥有被动技能，增加自身属性。

    不过跟蛮王血统改造身体不同，霸王色霸气，增加的是意志，气魄，威压等一些精神上面的东西。

    而这些东西，对于陆辰来说，也是十分有用的。

    毕竟，这个世界，可是有一些邪祟之物的，而霸王色霸气增加的意志，正好克制这些东西。

    当看完霸王色霸气的介绍之后，至此，此次升级的技能，陆辰已经全看过了一遍。

    同时，陆辰也把各个技能附加的基础属性，累积计算了一下。

    力量+28，敏捷+9，体质+44，气血+25。

    气魄+10，意志+10，威压+10。

    怒气+10，锋利+3，长剑掌握+1，基础剑术+1。

    很快，陆辰就算出了自身现在附加的属性。

    “第一层是基础属性，第二层是意志属性，第三层是特殊属性。”

    “我现在的身体力量强横，气血充足，至于体质，更是快到达五十了。”

    对于自身身体的强壮，陆辰很是满意，只是，看了一会儿，看到+44的体质，再看到仅有9点的敏捷时，陆辰有些头疼。

    “我记得，剑士是以敏捷，反应速度，以及技巧著称的吧，成为剑士时，其加的最多的基础属性，也是敏捷，足足加了9点，但现在，为什么会变成这样呢。”

    看着系统面板中，各种技能叠加起的基础属性，再感受着自身体内那强横的力量，充沛的精力，陆辰不由陷入了深深的沉思。

    “我这个剑士，总感觉路子走野了。”

    就在路在房间里陷入了沉思之时，门外，有敲门声响起。

    同时，一道有些糯糯的声音，有些紧张的开口道：

    “阿辰大人，已经傍晚了，要做饭吗，你晚上还要去参加巡逻呢。”

    “知道了。”

    从房间里出来，陆辰发现，小女孩已经把水缸里的水弄满，柴火，也劈了一些。

    满意的点了点头，陆辰开口道：“做饭吧。”

    “对了，你叫什么名字。”

    直到现在，陆辰才想起来问眼前小女孩的名字。

    “伊念薇，大人叫我小薇就行了。”

    “明白了。”

    随意开口之后，陆辰让小薇做起了饭，只是，看着小薇拿刀去切肉的样子，陆辰摇了摇头。

    家里的刀并不锋利，切肉也有些艰难，但陆辰摇头的原因，并不是这个，让陆辰无语的是，看小薇的样子，是准备切一两斤肉下锅。

    “让开，我来。”

    走到跟前，陆辰没有用刀，而是直接上手，撕了十几斤野猪肉，并把那肉，放在了锅里。

    “下次做饭，一次就做那么多。”

    “啊，大人，这么多，家里的食物……”

    “那不是你要担心的事情，你只要做饭就行了，食物，我会自己想办法的。”

    陆辰当然知道，一次性做少些，家里的食物，能够坚持更多的时间。

    同时，陆辰也能依靠现在的体质，硬撑着好几天不吃饭。

    可惜，空腹的状态下，陆辰的实力，将会受到很大的限制，更别说，在空腹状态下，陆辰根本无法训练，这是陆辰绝对不允许的。

    “现在的做法，也许食物消耗会很快，但只要我实力快速提升，就能去狩猎蛮兽，所以，绝对不能为了食物，减少实力的提升，那是本末倒置。”

    在陆辰思索的时候，小薇已经烧火煮了起来。

    很快，铁质的大锅里，就已经煮了一大块肉。

    只是，看着那块肉，陆辰感觉有些糟心。

    “水煮白肉，仅有的一丝调料，还是苦盐，其他的花椒，辣椒，葱姜蒜，什么都没有，果然，蛮荒中，想要吃好，难啊！”

    虽然食物不是很精美，但想要提升实力，让陆辰必须补充营养。

    因此，他没有犹豫，直接伸手，从锅中把肉块捞了出来。

    “大人，小心，那水烫……”



    


第二十章 贫穷的部落


    “大人，小心，那水烫……”

    看陆辰直接把手伸入开水中，小薇还阻止，只是，马上，其就看到，陆辰的手掌，毫无一丝变化。

    而这，也让小薇脸上的惊慌，变为了惊骇。

    对此，陆辰没有理会，拿出肉块之后，其直接张开大嘴，撕咬了起来。

    强横的力量，让陆辰撕咬的很快。

    一大块，接近二十斤的野猪肉，被陆辰在五分钟内，就啃的仅剩一点点。

    随手把那剩余的肉沫，给了小薇，陆辰离开了房间。

    “你收拾一下房间，我先走了。”

    一边走向外面，陆辰一边叹气。

    “虽然有心理准备，但水煮白肉，果然难吃，从蛮人少年辰的记忆中，我听说中原地区会有商队来到蛮荒大地，也许可以从他们手里换取一些调料。”

    这样想着的陆辰，循着以往的记忆，快速往村子护卫队赶去。

    陆辰来的时间正好，当他到达地方时，发现大多数的人，都已经来了。

    同时，白天巡逻的人，也来到了护卫队集结下班了。

    “阿辰，你来了。”

    陆辰刚到，正在四处观看时，就有人招呼起了陆辰。

    从记忆中，陆辰很快发现了眼前之人的身份。

    “牙叔，你也来了。”

    “我刚转到夜班，当然要来了，你小子倒是好运，我听巫祝大人说了，你不仅觉醒了血脉，今天还到达了蛮血战士级别，你这算是一步登天了啊！”

    “算什么登天，蛮血战士，只是一个起始罢了。”

    “到也对，不过，蛮血战士，在我们村，已经算是强者了。”

    一边说着，牙一边把陆辰拉到了护卫队旁边的一个高台。

    把陆辰拉到高台之上，牙拍了拍手，直接开口道：“都停一下，过来认一下新的护卫队小队长，这是阿辰，以后巡逻遇到危险，可以向他求救。”

    一进入夜间巡逻队，就成为了小队长，还是那么小的年龄，如此情况，底下的蛮人青壮年，竟然没有多少反对的。

    只能说，蛮人虽然很野蛮，但他们，也很“淳朴”。

    强就是正义，深入了那些蛮人心中。

    蛮人的地位，从来都是依靠实力来夺取的，而不是年龄，陆辰今天表现的实力，让其他蛮人，认同了陆辰的实力，也觉得他的实力，足以成为小队长。

    这使得陆辰上位，顺理成章。

    只是，其他人同意，陆辰倒是有些头疼。

    “牙叔，这样不好吧，我刚来夜间巡逻队，对于巡逻队的夜间禁忌，还不甚了解，就这样成为小队长，总觉得会出事啊！”

    夜间巡逻队防守的从来都不是蛮兽，而是怪异。

    同时，怪异手段很是诡异，因此，对付怪异，很多时候，并不是实力强就行了，而是需要摸清规矩。

    但现在的陆辰，仅有实力，根本不懂夜间的一些禁忌，让这样的他去带领其他人，陆辰很怕出事。

    对此，名为牙的壮汉笑了。

    “放心吧，巫祝大人早有预料，他老人家已经给我说了，你这个队长，最近一个星期，只管两三个人，放心，那些人都是老手，你跟他们先学一下，一个星期后，再让你真正承担队长的职责。”

    “这样啊，谢谢牙叔了。”

    “别谢我，要谢就谢巫祝大人吧，是他让我这么做的。”

    “巫祝大人啊！”

    想着巫祝，陆辰也想到了这数天，巫祝对于自己的好。

    “这都是人情啊，只是，现在的我，还不能偿还，努力强大吧，巫祝大人的愿望，应该是愿村子安宁，而这，唯有强大，才能做到。”

    心中思索，陆辰脸上，却不动声色。

    蛮人没有太多的虚礼，哪怕是陆辰成为小队长，也只是通知了其他人一声就行了。

    随后，就是进入武器库，拿自己的武器。

    “刚成为小队长，你能领取兽皮衣服一件，还有武器一件，选好了来登记一下就行，记住，武器你是要使用一辈子的，要好好选择。”

    武器库陆辰并不是第一次进入，以前成为巡逻队员的时候，陆辰就来过一次。

    只是，当时陆辰进入的是普通战士的库房，而这次，他进入的是蛮血战士的库房，两者还是有些不同的。

    “希望能找个好点的长剑。”

    抱着如此想法，陆辰进入了蛮血战士的武器库，但三分钟后，陆辰脸色有些难看。

    “真不愧是蛮人，好穷，这里的钢铁武器，也太少了吧。”

    是的，穷，进入库房陆辰才发现，蛮族，是真的穷。

    在那能成为武器库的库房中，很多武器，都是骨质，石质的，钢铁类的武器，很少。

    而这还是武器，至于防具，更是凄惨，在这里，皮质衣服上缝制几块铁皮，已经是最好的防具了，至于全套钢甲，这里根本没有。

    “以后，看看能不能找来一批武器，这里的东西，太烂了。”

    虽然很烂，但为了夜间的战斗，陆辰还是仔细挑选了起来。

    半响之后，陆辰有些惊讶的看着一把黑色的武器。

    “这竟然是铁剑！”

    不怪陆辰惊讶，只能说，眼前的铁剑，实在是出乎陆辰的预料。

    剑类武器，走的是轻盈，技巧路线。

    同时，剑类武器，也是靠锋利来杀人，但眼前的黑色铁剑，明显有些出人预料。

    从铁剑的形状，可以看出，铸造这把武器的人，是想着把其铸造成铁剑的。

    奈何，有可能是火的温度不高，也有可能是铸造者实力不行，总之，眼前的铁剑，最后成为了铁棍一般的东西，两边的刃锋，足有五厘米厚，根本没有任何锋利可言。

    但最后，陆辰还是选择了这把武器。

    没办法，库房中的武器，大都是这样，精美的武器，根本没有。

    “缺口，石质，包了铁皮的，眼前的武器，就没有一个好的，这个武器的材料不错，至少够重，能当铁棍用。”

    是的，无奈之下的陆辰，已经准备把这把武器，当作铁棍来用了。

    就这样，穿着兽皮上缝制了几块铁皮的衣服，手拿一把一米八左右的“铁剑”，陆辰走出了库房，进行了登记。

    而看到陆辰如此打扮，特别是手中的武器，库房管理的壮汉，有些惊异的开口道：“你怎么拿这把剑了，这把除了重，一点用处都没有。”

    对此，陆辰有些无奈。

    “我也想好的武器啊，但里面的东西，都太烂了。”

    “这把，至少够重，能砸人，我力气大，正好用重的。”



    


第二十一章 夜间巡逻


    “这把至少够重，能砸人。”

    眼见陆辰如此回答，那管理库房的蛮族，只能帮陆辰做了登记。

    而后，陆辰带着武器离开了房间。

    刚一出门，陆辰就看到了两个壮汉，等候在了一边，他们，就是名为牙的护卫队长，给陆辰找来的领路人。

    两人都不是蛮血战士，但陆辰也没有什么傲气。

    “夜间的规矩，就拜托你们了。”

    “放心吧，只要你不惹事，平常没事的。”

    如此说着，两人带着陆辰，去往了村落外面，一边去还一边给陆辰讲解着。

    “我们巡逻队，都是按照规定好的路线进行巡逻，这点，你在白天应该也知道，我就不多说了。”

    “不过，相比于白天，夜间，我们巡逻队的范围，少了一大半，在夜里，我们仅仅需要巡逻村子周围就行了。”

    “记住，夜里无论听到什么，都不要去想，不要去看，在夜里，能少一事，就少一事。”

    说话的时候，另一位蛮人，用火把，点燃起了一盏油灯。

    小心翼翼的护着油灯，另一位蛮人开口道：

    “千万不要熄灭手里的油灯，黑暗中，有恐怖的怪异徘徊，只要有光亮，那怪异就不会出手，但光亮一消失，就是蛮体，蛮骨境界的大人物，也容易消失的无影无踪。”

    “消失，不是死亡吗？”

    “不是，原地没有尸体，只有凭空消散的脚印，谁也不知道黑暗中的人去那里了。”

    就这样，一边絮絮叨叨，两个蛮人一边带着陆辰进行巡逻，并进行讲解的事宜。

    只是，到得村子外面，两人的声音小了很多，并警告了陆辰，不到必要时刻，千万不要开口。

    “声音会吸引怪异，血腥味也是如此，因此，要千万小心。”

    因为陆辰以前就是白日巡逻人员，另外两位蛮人说了一会，也就不再多说了。

    在他们看来，剩余的事情，陆辰应该都知道，毕竟，白天的巡逻人员，本就是为了夜间所培养的，对于夜间的禁忌，也讲过一些。

    这点，陆辰确实知道，只是，从别人那里听说终究只是听说，陆辰还需要实地的巡逻一边，才能真切明白夜间巡逻的禁忌。

    就这样，跟着两个蛮人，陆辰开始了自己夜间巡逻的旅程。

    无有一丝声音，三人提着油灯，就犹如幽灵一般，沿着规划好的路线前进。

    这样的持续，一直进行了半个多小时，只是，当沿着巡逻边界行进十来分钟时，陆辰动作猛然一顿。

    抬起头来，陆辰看到，无月的大地之上，突然有光亮传来，仔细看着，陆辰发现，那散发光亮的，是一个人头大小的火球，火球赤红而妖异，并一上一下的跳跃着前行。

    而当火球稍稍接近后，陆辰更是发现，那火球虽然是火焰，但上面，却有人脸在狞笑。

    如此一幕，让陆辰瞬间把铁剑拿了出来，同时，其也用手指，放在了铁剑上面，这是随时准备弄破自身的皮肤，让血液滴落在“铁剑”之上，以此袭杀怪异。

    没办法，蛮人贫困，能使用的只有那一身雄浑的血气。

    面对怪异，他们也只能以血对敌。

    幸好，突破到蛮血战士，蛮人的血液中，蕴含着十足的阳刚之气，这是对付怪异最好的手段。

    只是，就在陆辰要出手的时候，突然，两只手掌，从两边抓住了陆辰。

    扭头看去，陆辰发现，是那两个蛮人。

    此时，两个蛮人都有些紧张，他们一边抓住陆辰，一边不停摆手，并用眼神透露出不要动手的意思。

    犹豫了一下，陆辰还是选择了听从两个“老人”的话。

    而事实证明，那两个蛮人，做的选择是正确的。

    那个人头火球，确实在不断靠近村落。

    但当靠近一定距离后，人头火球好似感觉到了什么厌烦的气息，有些不愿前进。

    不过，其好似被血气吸引到了，虽然没有前进，但人头火球也没有离开的意思，而是一直在附近跳动着。

    另一边，两个蛮人，拉着陆辰，快速往村子的方向撤退。

    很快，陆辰就被两个蛮人拉到了村子里，直到此时，两个蛮人才放松下来，敢大声喘气，而陆辰，也趁此，询问起了原因。

    “刚才是怎么回事，为什么不动手。”

    此话，让两个蛮人相视一笑，而后，其中一人直接开口道：“阿辰，你实力虽强，但夜间的巡逻，可不是实力强，就足够了。”

    “就是，对于我们来说，怪异，并不是都要对付的。”

    “村子里的图腾柱，对于邪祟有着震慑作用，大部分的邪祟，都不愿进入我们图腾的庇护范围，我们夜间巡逻队，防护的是能在夜间进入图腾柱范围的怪物。”

    ……

    从两个蛮人口中，陆辰很快明白了，对于邪祟，蛮牛村的处理方法，是警惕，防守，能不惊动邪祟，就不惊动。

    有着图腾柱作为震慑，加上此等消极的做法，陆辰发现，这样一来，巡逻队的成员伤亡，降到了最低。

    只是，这样也有着副作用，虽然邪祟不敢进入有图腾柱守护的村子，但不清理它们，那些邪祟就将一直存在着。

    随后，在巡逻的过程中，陆辰感觉到，夜里的村子周围，几乎到处都是邪祟游荡的身影。

    人头火球，稻草人，破烂的能够自由移动的雨伞……，各种各样的邪祟，在夜间行走移动，反倒是人类，只能小心翼翼，不能发出一丁点声音。

    如此情景，让陆辰真切的感受到了，这个世界，人类，不再是天地间的主宰了。

    至少，不再是唯一的主宰了。

    “白天归人类，夜里归鬼怪，没想到，这个世界的形式，竟然恶劣到这种情况了。”

    如此巡逻，又经过了数个小时，在午夜天色最暗的时刻，陆辰跟着两个蛮人，又一次来到了村子边界。

    巡逻队伍的边界，即村子图腾笼罩的边界，在这里，图腾柱的威慑，降到了最低。

    也因此，聚集在这里的邪祟，对于袭击人类的欲望，也涨到了最高。

    每次巡逻到这里，此地的邪祟，都有些跃跃欲试，那对于人类的恶意，更是丝毫都不再掩饰。

    对此，那两个蛮人，已经司空见惯，他们看了一眼邪祟，就不敢说话，而是小心翼翼的后退。

    只是，撤退了数十米后，那两个蛮人突然发现，这次撤退的仅有他们两个，被巫祝大人嘱咐的天才，没有跟来。



    


第二十二章 主动出击


    发现陆辰没有跟来，两人吓了一大跳，并马上就回头看向了身后，而后，让他们亡魂差点吓掉的一幕出现了。

    “该死的，他怎么就出去了。”

    “完了，这是巫祝大人要我们照顾的天才，我们该怎么做，要不要去救。”

    ……

    惊慌，出现在了两个蛮人的心中。

    不怪他们惊慌，依靠朦胧的月色，两人能清楚的看到，那跟着他们一起巡逻的天才少年，竟然主动迈步走出了图腾柱的笼罩范围。

    人类的血气以及灵魂，对于邪祟都是大补之物，唯有身处于图腾之中，才能免受邪祟的袭击。

    巡逻之时，无论听到什么声音，什么呼救，都不要离开图腾柱的范围之外，这是族长以及巫老一直强调的事情。

    但现在，阿辰竟然走出了图腾柱的笼罩范围，这也意味着，他随时会受到邪祟的攻击。

    不，现在不是随时了，就在两个蛮人惊讶的时候，已经有邪祟，感受到了陆辰旺盛的血气，朝着他极速的冲了过来。

    是原本就处于附近的人头火球，其想吸收人类的血气以及灵魂，又忌惮图腾柱的威慑，因此不停的在边界附近游动，并犹如鬼火一般上下跳动。

    此时，感受到竟然有“血食”主动走出了图腾柱的笼罩范围，欣喜急躁的它，拉出了一道幻影的冲向了陆辰。

    而这样的情形，也让后方的两个蛮人，没有了救援的想法。

    “一切都完了，被那火球侵入体内，他会直接死的。”

    人头火球，这是村子已经记载的一种怪异，此怪异虽然是赤红火球模样，但其并不温暖，反而十分阴冷。

    被其近身，普通人类会损失血气，体感虚弱，长时间呆着，必定要大病一场。

    而其最可怕的，是它能如幻影一般，穿过人的肉体，进入人类的体内，被其进入，人类的血肉精华，就会被那火球焚烧一空，吸收殆尽。

    也是明白人头火球，两人才觉得陆辰难了。

    只是，就在两人认为陆辰已经死定了的时候，接下来的一幕，完全出乎了他们的预料之外。

    那人头火球，在冲向了阿辰，但在其接近的瞬间，阿辰手中的长剑，也猛然抬起，并朝前刺击。

    “铁剑”如棍，瞬间刺穿了人头火球，并有殷红的血液，在铁剑上显现。

    “嗤嗤……”

    在那血色照耀下，人头火球犹如烟花一般，瞬间爆散了开来。

    “竟然在图腾之外击散了人头火球，好强。”

    看到人头火球轻易的溃散，两人真的惊讶了。

    蛮人的气血，确实能克制邪祟，但平常，都是使用大量的气血才有用，而现在，陆辰却仅仅是用沾染上的气血，就击溃了人头火球，他们当然惊讶。

    只是，这却是当然的事情。

    虽说都是蛮血战士，但陆辰跟普通蛮人的气血质量，是完全不同的，拥有蛮王血统的陆辰，血液中蕴含的阳刚之气，是其他人的十倍之多，也因此，眼前的人头火球，才会那么容易消散。

    不过，在火球溃散后，此时的陆辰，还没有放松，而是警惕的看着四周。

    “我杀死过白游级恶魂，那时，系统曾提示我获得两百历练值，但现在，眼前的人头火球爆散了，系统却没有提示，那个人头恶鬼，还没死。”

    想起这个的陆辰，怎么可能放松。

    而很快，陆辰就发现，那人头火球爆散开来的火焰，并没有消失，而是在朝着一个地方汇聚。

    如此一幕，让陆辰眼神一冷。

    “果然没有那么简单。”

    心中思索，但陆辰手上的动作却不慢，随手提起铁剑，陆辰一个力劈华山，直接砸向了人头火球汇聚之处。

    “轰隆”一声，在空气震爆声中，陆辰一棍，又把人头火球击散了。

    而这次，人头火球破碎之后，竟然没有在旁边凝聚，而是有不少火焰碎片，冲向了陆辰，并有往陆辰身上凝聚的意味。

    破碎的火焰碎片，在快速以陆辰为中心聚合，而随着火焰的接近，陆辰也发现了。

    那火焰虽然赤红，但却没有多少温暖，反而十分阴寒。

    “如果是普通人，被这阴寒之气侵入体内，少不得就得大病一场。”

    “再凄惨一些的，是让火焰在体内聚合成功，那时，人类的一身血肉，将会被人头火球焚尽，吸收了人类的血肉之后，人头火球，将会再度成长。”

    “果然是邪祟。”

    “只是，这样的阴寒之气，对我可没有什么作用。”

    如此想着，陆辰的心脏猛然一阵鼓动，在剧烈的心脏跳动下，陆辰体内的血液，极速流动了起来。

    快速的血液流动，让陆辰身体一阵发热，身体一阵发红，这是激活了体内血气的外在表现。

    随着血气彻底激活，那阴冷的火焰，还没有近身，就被陆辰的气血给消融了。

    只是，破碎的赤红火焰，虽然大部分被陆辰消融了，但仍有不少火焰碎片，在旁边聚合在了一起。

    不过，相比于刚才，再次汇聚的它们，小了一大圈，同时，这次的人头火球，感觉到了害怕，聚集完成之后，火球就猛然朝着侧边移开，好似要逃跑。

    但其敢袭击陆辰，陆辰怎么可能放过他，几个大步迈过，陆辰就冲到了人头火球之旁，挥舞手中铁剑，陆辰再次将其砍爆。

    如此，在第三次砍爆火球之后，其终于无法再汇聚了，但那炸散的赤红火焰，却全部冲向陆辰。

    当然，陆辰旺盛的血气，让其根本侵入不了陆辰的身躯，还没有接近陆辰体表，其就被陆辰一身血气给消融掉了。

    只是，看着消散的人头火球，陆辰脸上，却没有多少高兴的神色。

    特别是系统声音响起之后，更让他的脸上阴寒。

    【系统提示，宿主消灭了残魂，获得了历练值五十点。】

    “残魂，五十点历练值？我记得，白游级恶魂，都有两百点历练值，我刚才消灭的，竟然还不是最低级的白游级恶魂。”

    想到仅仅是残魂，就能复生三次，并消耗了自身一部分气血，甚至如果不是血气旺盛，那人头火球，甚至能在人类的身体内复活。

    如此种种，都让陆辰对于这个世界的危险，有了更深的认知。

    而在陆辰为恶魂难以对付感觉到头疼之时，另一边的两个蛮人，终于反应了过来，他们连忙呼唤起了陆辰，把陆辰拉近了图腾柱笼罩的范围之内。

    直到此时，两人才一边后怕，一边训斥起了陆辰。

    “该死的，为什么出去，要是让那火焰冲入身躯，你就是不死，也得大病一场啊！”

    “下次不要那么冲动了。”

    ……

    对于两人的训斥，陆辰没有说什么，他明白，这两人，是为了他好。

    当然，那两个蛮人，也没有训斥太过，毕竟，刚才的战斗，已经表明了陆辰的实力。

    虽然在那次战斗中，陆辰的物理攻击，几乎没用，但那人头火球的攻击，也奈何不得陆辰，这已经足够让人崇拜了。

    毕竟，普通蛮人，面对怪异，最怕的就是被怪异进入身体。

    那时，自身的一切，都可能被能力诡异的邪祟给夺取。

    陆辰刚才的表现，至少表明了他的气血雄厚，雄厚到不惧普通怪异附体的地步。

    而对于没有太多武技，仅凭身体作战的蛮人来说，强壮，气血雄厚，这就是强大。



    


第二十三章 我的命运，我做主


    气血强横，就是蛮人眼中的强大。

    蛮人崇拜强者，陆辰强大，他们在训斥两句后，自然不敢继续开口了。

    而在他们停止训斥之后，陆辰主动开口，询问起了一些细节。

    “以前有人头火球入侵过村子吗？”

    “有的，只是，那时的火球，只要不是被正面撞入体内，被击散，就直接溃散了。”

    此话，让陆辰微微一愣。

    “被击散，就直接溃散，难道是那时的人头火球，不如这只强。”

    “不，不对，人头火球虽然没有多少智慧，但最后逃跑，说明它还是懂得趋利避害的，如果没有这只强的话，人头火球不敢侵入村子。”

    “是什么原因，让更为强大的人头火球一击就散了呢？”

    疑惑，在陆辰心中蔓延。

    但没有想太久，陆辰就把目光转向了村子中央，看向了那高高屹立的图腾柱。

    “原来如此，看来，邪祟之所以不敢进入有图腾庇护的村子，是因为图腾对于邪祟有着极大的压制作用。”

    “图腾笼罩范围之外，人头火球被击散三次，甚至是三次以上，才会消散，而且，在爆散之时，其还会想尽办法侵入人类体内，但在图腾笼罩范围内，只要被击散，其就直接灭亡，这就是图腾柱压制的作用。”

    至此，陆辰才明白了，图腾对于邪祟的压制之大。

    同时，陆辰也明白了，为什么巡逻队员，不愿出图腾之外，与邪祟对战。

    “在外面，与图腾笼罩之下战斗，这完全是两个难度的事情。”

    这样想着的时候，陆辰又感受了一下自身的气血，而这，也让陆辰对于巡逻队员，不清理外面的怪异，有了新的认知。

    “巡逻队员不愿跟怪异对战，除了离开图腾的庇护范围，怪异更难对付之外，还有就应该是气血的消耗，让蛮人不愿出战。”

    感受着体内因消融赤红火焰，而损失的气血，陆辰对于村子巡逻队的做法，有了新的了解。

    “蛮人身体强大，他们的超凡之路，更是发挥出了自身的优势，不断凝聚气血，让身体变得更为强大。”

    “可以说，蛮人的实力，没有太多的花哨，就是熬练身体，提升气血。”

    “如此做法，让每一个成为蛮血的战士，都拥有强健的身体，雄浑的气血，那质变的气血，更能用来破邪，对敌。”

    “只是，强壮的气血，是蛮人最强的一点，也是最弱的一点。”

    这个弱，并不是对敌时弱，而是气血太过珍贵。

    平常，蛮人无论是训练，还是战斗，亦或是用来对付魔物，都是需要消耗气血的。

    而一个人每天能够产生的气血，是有着上限的。

    同时，想要产生气血，还需要消耗大量的营养物资，如此一切，都让蛮人，不敢轻易动用自身的气血，那是损耗他们的根基。

    是的，气血是蛮人的根基，这让蛮人变得强大，但同时，也让他们不敢轻易动用气血。

    这很好理解，每天生活，训练，都需要消耗气血进行，如此消耗气血进行训练，这能让蛮人变得强大。

    但如果把气血投入到了战斗，普通的战斗还好，蛮人凭借气血加持后的身躯，就能击败敌人，这样消耗不大。

    只是，面对邪物，蛮血战士必须要把身体内质变的气血，涂抹到武器上，或者喷吐出来，如此才能杀伤敌人，而这样一来，对于气血的消耗就恐怖了。

    同时，在对抗邪物之时，消耗多了，那训练的气血，就会减少，这会让蛮血战士增强的速度变慢。

    而如果在战斗之后，身体没有得到足够的营养补充，那蛮人更会因气血的流失，变得虚弱起来，时间一长，甚至会产生退阶。

    也因此：“其他蛮人可不会跟我一样，轻易动用气血进行战斗。”

    至此，陆辰明白了，为什么蛮人不愿清理村子外围的怪异，而是放任它们行动。

    “不是蛮人不想，而是贫穷，限制住了他们。”

    是的，贫穷，如果稍微富裕一点，有足够的食物，蛮血战士，也不用龟缩的这么彻底了。

    “唉，如果不外放气血，就能伤到邪祟，那就好了。”

    心中如此想着，陆辰突然眼睛一眯。

    而后，陆辰直接朝着身旁的两个蛮人开口道：“你们知道有什么武器，能够伤到邪祟吗，我说的不是气血，而是手工制作的武器。”

    蛮人仅仅凭借气血加持身体，消耗的并不是很多，如果有超凡武器，陆辰就不用喷吐或者涂抹血液对敌了，这能解决蛮人的问题。

    只是，陆辰的询问，让两个蛮人面面相觑。

    半响之后，其中一人才开口道：“我听说过大些的部落，有超凡武器，那些东西应该能伤到邪祟，只是，这样的武器，特别珍贵，别说我们村子了，就是每年一次的集市上，都没有超凡武器的存在。”

    此话，让陆辰嘴角有些抽动。

    “蛮人，果然贫穷。”

    而此时，另一个蛮人，也开口了。

    “我曾在集市上听说，那中原大地，有人类能够制作纸张，把纸张贴在武器上，他们就能伤到怪异了，只是，那样的纸张，也很少见，一张纸，都得一头牛来换。”

    “纸张？应该是符！”

    “果然，中原比蛮荒稍微先进一些，有符辅佐，中原的情况，应该会好一些，只是，这些对我无用啊，无论是符，还是超凡武器，都太稀少了，根本不是现在的我，能够得到的。”

    “还是穷闹的啊，蛮荒，真是太穷了。”

    摇了摇头，陆辰不再思索这些，等身体气血稍稍平缓之后，陆辰再次朝着图腾笼罩范围之外走去了。

    而看着他的动作，两个蛮人，都吓了一大跳。

    “阿辰，你怎么还出去。”

    “就是，邪祟诡异，我们守住村子就行了。”

    对于两人的回答，陆辰笑了下。

    “放心，我不会有事的。”

    如此说过之后，陆辰不再理会两人，快速朝着前方走了过去。

    陆辰当然知道邪祟诡异，也知道对付它们，需要消耗大量的气血。

    更知道，出去图腾之外，猎人与猎物的关系，随时都可能互换。

    但纵然知道这些，陆辰仍然选择出去战斗。

    “蛮荒并不安全，图腾也不是无敌，经常有村子，被强大的怪异攻破，里面的蛮人，只能等死，这绝对是我不想看到的，我的命运，只能由我自己决定，哪怕战死在外面，我也不想强大怪异来临时，在绝望中等死。”

    “而且，蛮人害怕消耗气血，但我不同，除了蛮血战士之外，我还有剑士的进阶路线。”

    “也许在战斗之中，我会消耗很多气血，延缓我蛮血战士的进阶。”

    “但只要我能够胜利，就能获取历练值，而历练值足够，我的剑士等阶就会提升，那时，纵使我血气稍稍不足，实力也会有所提升。”

    想到这里，陆辰目光渐渐变得锐利。



    


第二十四章 引动心跳的鼓声


    很快，陆辰就来到了图腾边界之处。

    看了一眼身后两个紧张的蛮人，陆辰的表情，更加坚定。

    “我绝对不想跟普通蛮人一样，在绝望中等死。”

    “怪异，我来了，来吧，就让我来看看，今天，是谁狩猎谁！”

    抱着如此念头，陆辰到达了图腾柱边界。

    只是，到了这里之后，陆辰并没有立刻出去的打算，他先是在图腾的范围内观察良久，直到看到了有人头火球，在附近跳跃，但却不敢前进，其才再次出来。

    “视线范围里只有人头火球，而它也只敢在附近徘徊，不敢进入图腾的笼罩范围内，这说明，它跟上一只差不多，正好是我能对付的范围内。”

    谋定而后动，这是陆辰区别于普通蛮人的地方，作为二十一世纪的大好青年，陆辰哪怕是莽，也会事先收集一下情报，并推理一番。

    而事实证明，陆辰的做法，是很正确的。

    “噗”

    伴随着一声铁剑刺穿空气的震响，那硕大的人头火球，直接被陆辰的铁剑击散，更有大量的火焰，被铁剑上附着的质变气血，给蒸腾一空。

    只是，下一刻，那大量的气血，就如乳燕归巢一般，以陆辰为中心，聚集起了。

    那人头火球，想进入陆辰身体，在其体内重生，并吸取陆辰的血肉精华成长。

    可惜，拥有蛮王血统的陆辰，最强的，不是力量，更不是剑士擅长的敏捷，他最强的属性，是附加值高达44点的体质。

    强壮的体质，给了陆辰旺盛的气血，那些赤红的火焰，还没钻进陆辰的皮肤，就被陆辰浑厚的血气，给蒸发一空了。

    “系统提示，宿主消灭了残魂，获取了75点历练值。”

    【历练值：187】

    轻松剿灭残魂，并听到系统的提示，陆辰笑了起来。

    “第三个了，现在的历练值，快接近两百了，很好，两百历练值，能提升我一级剑士等级，果然，我也拥有了杀戮之子的体质。”

    杀戮之子，是西方神话中，带有杀戮神性的人，拥有此等神性的人类，能够在杀戮中，提升自身。

    而陆辰，虽然杀戮之后，获得的是历练值，但这也算是一种杀戮之子的变种了。

    此时的陆辰，能够胡思乱想，说明他的心情不错，而事实也确实如此。

    不怕蛮人耍流氓，就怕蛮人有文化。

    陆辰拥有蛮人的强壮体质，更有二十一世纪的理智灵魂，如此一切，都让陆辰事先观察良久，确定并没有问题，才会进行狩猎。

    而这样的谨慎，让陆辰连续狩猎三只残魂，都没有受到一点伤害。

    想到再狩猎一只人头火球，自身就能提升一级，陆辰的心情确实不错。

    “不过，虽然再狩猎一只就能提升剑士等级，但我需要休息一下了，连续的狩猎，让我的身体有些发虚。”

    是的，体力附加属性高达44点的陆辰，身体竟然发虚，这就是邪祟的恐怖。

    哪怕仅仅是残魂，还是能够看得到的邪祟，但每次消灭它们，也需要陆辰很多的气血。

    “唉，在图腾范围之外，每次消灭他们，可都是需要击溃三四次才行，如果是在图腾范围内，我的消耗，会少好几倍吧！”

    心中思索良多，陆辰也往图腾范围内回返了，另一边，两个蛮人，也满脸崇拜的，走向了陆辰。

    在其他人只敢在图腾范围内防守的现在，主动外出的陆辰，就显得很是勇敢了。

    只是，陆辰虽然很小心，但常在河边走，那有不湿鞋啊，更别说，陆辰虽然小心谨慎，但他能够看到的邪祟，仅仅只有人头火球。

    而如果世上的邪祟，都如人头火球这样，它们早就灭亡了。

    毕竟，无论是中原大地的人类，还是蛮荒，都是有强者的，但拥有那么多强者的人类，却只能防守，而很难主动出击，能做到这一步的邪祟，怎么会都如人头火球一般弱小呢。

    陆辰在往图腾范围内赶，另外两个蛮人，在朝着陆辰迎来，而就在三人都到达边界处时。

    突然，寂静的夜色中，有鼓声，响了起来。

    鼓的声音并不是很高，犹如小孩子玩的拨浪鼓一般，但那声音，却连绵不断。

    突然响起的声音，让陆辰有些警惕，其立刻观察四周，想要看出什么。

    只是，半响之后，什么东西都没有，仅有鼓声，在这夜色中不断响起。

    同时，响起的鼓声，也没有让人产生幻觉，阴寒的感觉。

    但纵使没有问题，陆辰也快步走向了图腾柱笼罩范围内，但行走两步之后，陆辰发现自己心跳有些加快。

    如此情况，让陆辰立刻止步，并想要控制自己的身体。

    但让陆辰脸色难看的是，他竟然控制不住自己的心跳了。

    随着鼓声在耳边响起，自己的心脏跳动，竟然慢慢跟着鼓声变动了起来。

    鼓声从慢到快，越来越急，而陆辰的心脏跳动，也是越来越快，越来越急。

    那种剧烈的心脏跳动，让陆辰浑身血液都在沸腾，同时，大量的血液流转，也让身为蛮血战士的陆辰，身体里充满了力量。

    但满身的力量感，却没有让陆辰脸上展现一丝的喜意，他的脸上，只有冰冷。

    “该死的，大意了，刚才虽然仔细观察了一下，但没有特殊侦测技能的我，只能凭借肉眼观看，但邪祟，名为怪异，就是因为它们大多数的时候，都很诡异啊！”

    此时，陆辰算是明白了，能被肉眼观察的邪祟，都是弱小之物，大部分的邪祟以及危险，都隐藏在寂静的夜色下，那荒野中的黑暗，隐藏着太多的危险。

    陆辰为自己的大意有些难受，但现在不是想这些的时候。

    一边竭尽全力的减缓血液流动，不让心脏因跳动过于剧烈而爆炸，陆辰另一边快速往图腾的方向奔跑，想要回到安全的地方，只是，随着陆辰的奔跑，那心脏跳动之声，又剧烈暴增了起来，这让陆辰真切的感受到了死亡将要降临。

    不敢怠慢，陆辰立刻停了下来，准备慢慢行走。

    而在陆辰难受的时候，另一边的两个蛮人，则是有些着急的想要跑过来。

    看到他们两人的样子，陆辰有些惊了。

    “你们没事，心脏竟然没有随着鼓声跳动，这是怎么做到的？”

    看到两个蛮人如同平常一般的身影，陆辰是真的惊讶了。

    他没想到自己中招了，那两个蛮人，竟然没事。

    “难道是因为图腾的压制，但不对啊，我现在就在图腾范围内，那鼓声，并没有减缓多少。”

    对于陆辰的疑惑，两个蛮人，更是茫然。

    “什么心脏跳动声，你说那令人烦躁的鼓声。”

    “快离开，那鼓声绝对有危险。”

    好吧，这两个就是憨货，根本没有注意到刚才的异常，只是觉得鼓声有危险。

    而想到对方蛮人的身份，期望他们太过聪明，有些不太现实。

    幸好，不同于其他蛮人，陆辰还是挺聪明的，同时，他也有一些现代的知识，很快，陆辰就想到了什么。



    


第二十五章 你，杀不了我


    不同于普通蛮人，依靠二十一世纪的知识，陆辰很快猜到了一些东西。

    “那鼓声的跳动频率，跟我心脏的跳动频率是一样的，但人的心脏跳动频率，本就不一样，有的人在六十多，有人在七十多。”

    “甚至，同一个人，因为不同的运动，心脏跳动频率都会变幻，那鼓声虽然怪异，能够让别人的心跳跟着鼓声跳动，但很明显，它只能发出一个声音，也只能控制一人的心脏跳动频率。”

    依靠现代的知识，加上陆辰原本就不笨的脑袋，很快，陆辰就明白了，为什么两个蛮人没事，显然，把怪异的鼓声，把目标，对准了陆辰一人。

    “可惜，知道这些，对我根本没……”

    “等等，不是没用，这个世界很诡异，刚才的知识，只是对于普通人有用，但在这个世界，很可能不是如此。”

    “如果那诡异的邪祟能够强大一些，它绝对能够控制数人，甚至是数百人。”

    “但现在的鼓声，却只控制了我一人，如此，只能说明一件事情，那就是，这个邪祟，它虽然诡异，但并不是强大到无敌。”

    如此想着，陆辰原本绝望的心，再次充满了希望。

    “不能跑，一跑心脏跳动就会变得更加剧烈，那才是真的完了，也不能走回去，声音的传播距离很远，这还是诡异的声音，慢腾腾的走回去，时间太久了。”

    想到这里，陆辰竟然没有再逃，而是就这样不管不顾的坐了下来。

    当然，陆辰并不是坐着没动，先是平复了一下紧张的心情，而后，陆辰竭尽全力的压制住了心脏的跳动之声。

    这样做的效果还是很明显的，陆辰毕竟是蛮血战士，对于血液以及心脏的跳动，有着极强的控制能力。

    全力压制之下，陆辰让飞速上涨的心跳，稍稍减缓了一些。

    只是，这样做的陆辰，并没有摆脱鼓声的纠缠，随着他心脏跳动之声减缓，那鼓声，也只减缓了一些，但那鼓声响起的频率，跟陆辰心脏跳动的频率，还是一样的。

    同时，尽管陆辰全力压制，但那鼓声的跳动之声，还在缓慢上涨。

    不过，这种跳动速度，陆辰还是能够忍受，虽然，现在的心脏跳动之声，到达了每分钟三百左右了。

    是的，每分钟三百，这是完全超越普通人的心脏跳动之声，长时间处于此种状态下，普通人类的身体，绝对会出问题。

    同时，陆辰的血液，也因心脏的跳动，处于极速的流动状态，这样的状态下，对于人的血管，压迫力很强。

    普通人如果处于陆辰的状态，不是因心脏跳动过于剧烈而死亡，就是血液流动过快，让血管无法负担，因血管破碎，浑身大出血而死亡。

    可以说，普通人类，或者普通蛮人，此时只能等死。

    但现在处于如此状态之下，不是普通人，而是陆辰，身体强健，体力附加值高达44点的陆辰。

    虽然现在的陆辰感觉也不是很好，但他有的仅仅是不舒服罢了。

    只能说，越处于危险之中，陆辰越感受到了蛮王血统体质加成的作用。

    “果然，体质才是最强的，它虽然不能如力量那样，让我拥有碾压性的武力，也不如敏捷那样，让我拥有神速，但雄厚的气血，强健的体魄，让我能够应对各种情况，更能让我不至于阴沟里翻船。”

    想到那赤红的阴冷火焰，能够钻入人体，却被雄厚的气血消融一空。

    再看看诡异的鼓声，能够操纵人的心跳，但陆辰却因为强健的体魄，能够承担剧烈的心脏跳动，让鼓声不能杀死自己，对于体质的作用，陆辰有了更深的理解。

    而在陆辰放缓情绪，进行思索的时候，那还在上扬的鼓声，终于停在了一个限度。

    一分钟跳动四百下，这就是陆辰全力抑制后，鼓声的最高跳动次数，也是陆辰现在心脏的跳动次数。

    闭目感受了一下身体，感觉着那极速磊动，犹如汽车引擎一般跳动的心脏，陆辰脸上，却露出了一丝狞笑。

    “一分钟四百次，我的身体能够承担住。”

    “果然，一次仅能控制一人的你，是有着极限的。”

    “现在，是我的回合了！”

    说实话，如果那诡异的鼓声，能够一次性控制三人，陆辰绝对会朝着村子里逃走。

    哪怕在逃跑的过程中，承受不住，陆辰也得跑，毕竟，能控制在场的三人，陆辰就无法估算鼓声的极限。

    但当猜测出鼓声仅能控制一人，陆辰对于那诡异鼓声的恐惧，就稍稍消散了一点。

    同时，考虑到快速奔跑，或者紧张的情绪，会带动心脏跳动剧增，而慢走，又很难不出鼓声的笼罩范围。

    所以，陆辰选择了原地坐下来，以不运动的方式，加上平缓自己的心情，来对抗鼓声的剧烈跳动。

    而事实证明，他做对了。

    当然，这也是陆辰是蛮血战士，能够控制血液以及心脏的跳动。

    更因为他强健的体魄，能够承担得起鼓声的上限，否则，其他人纵使知道陆辰的办法，但每分钟四百下的心脏跳动，也能让他们的心脏爆裂开来。

    不过，没有如果，因冷静，因身体强健，陆辰承受了下来。

    而现在，是陆辰的回合了。

    慢慢的从原地站起身形，陆辰目光随着声音的响起，在四周扫视了起来。

    半响之后，陆辰终于锁定了鼓声声音所在的位置。

    “距离不是很远，不过也对，那鼓声虽然诡异，但实力并不是很强，不可能远在数公里之外控制人类的心跳。”

    如此想着，陆辰慢悠悠的走向了那鼓声跳动的地方。

    不是陆辰不想快，而是他不敢，他怕动作一激烈，就让心脏跳动速度暴增。

    就这样，压抑着心跳，陆辰接近了鼓声传来的地方。

    很快，他就在一个草地旁，发现了一个小鼓。

    让陆辰颇为惊诧的时，那看起来是人工制品的小鼓上，竟然有鼻子有眼，还有两个小腿在不断的移动。

    可惜，此时的小鼓，在疯狂的甩动着，让那鼓声，连绵响起。

    也是因为它那疯狂的甩动，让其移动的速度，并不是很快。

    “你没有杀死我，现在，该死的是你了。”

    如此说着的陆辰，缓慢的举起了手中铁剑，对准了鼓身，就要砸下去。

    但就在陆辰感觉胜负已定的时候，突然，那连绵不断的鼓声，停顿了。

    鼓声停顿，那让人心烦的噪音，也终于消失了。

    只是，近距离感受到这一切的陆辰，却不是很好。

    鼓声与陆辰的心脏跳动之声，是紧密联系着的，鼓声停，陆辰心脏的跳动声，也猛然停顿了。

    这可是由每秒四百多，到猛然停顿。

    犹如高速行驶的汽车，猛然刹车一般。

    在那鼓声停顿的霎那，陆辰感觉心脏犹如遭遇了重击一般，传来了一阵剧痛。

    同时，因心脏猛然停止跳动，陆辰眼前也是一阵发黑，差点要眩晕过去，更有大量血液，逆流而上，要喷薄而出。

    只能说，怪异不愧是怪异，几乎是瞬息之间，陆辰就遭遇了重创。

    但如此情况下，陆辰仍然顶住了。

    “老子附加的体质可是足有四十四点，44倍普通人的体质，你，杀不了我！”

    没有抑制自身的伤势，脸色狰狞的陆辰，猛然把那一口鲜血，全部喷在了小鼓之上。

    “啊！！！”



    


第二十六章 超凡物品


    随着陆辰一口热血，喷在了小鼓之上。

    瞬息之间，有凄厉的惨叫声，从那小鼓上传来。

    被陆辰的鲜血喷中，那小鼓上的人脸，鼻子，以及小腿，犹如遭遇了硫酸一般，在不断的溶解。

    很快，小鼓上的一切异象就全部消失了，仅有血红的小鼓，存留了下来，而那血红，是陆辰喷出的鲜血所涂染的。

    在那些异象全部消失后，有系统提示音，在陆辰耳边响起。

    【叮，系统提示，宿主杀死白游级邪祟，获得了历练值二百。】

    “呼……”

    从系统那确定小鼓确实死亡后，松了一口气的陆辰，虚弱的坐了下来。

    刚才全身气血沸腾，心脏不停跳动，给了陆辰极大的压力，而最后，那猛然一下骤停，更是差点让陆辰死亡。

    直到现在，陆辰还有些后怕。

    “真是就差一点，要是因心脏骤停而眩晕过去，这次，我就交代在这里了。”

    “果然，现实世界，最有用的，还是体质啊，只要体质强健，无论何种怪异，我都能硬抗！”

    心中有些感叹，身体更是虚弱至极，但喘息了几口气后，陆辰还是快速站了起来。

    “外面并不安全，需要回到图腾范围之内。”

    如此想着，陆辰挣扎着起身，准备回返，但在离去之前，看着小鼓妖死亡后留下的那个血红色小鼓，陆辰鬼使神差的竟然拿了起来。

    而下一刻，更让陆辰惊讶的事情发生了。

    “叮，系统提示，检测到超凡物品，是否消耗历练值进行鉴定！”

    “叮，系统提示，此物品为超凡物品，可出售给商城，换取灵晶。”

    突然的系统提示，让陆辰惊讶住了，他没想到，小鼓妖死亡后存留的尸体，竟然变成了超凡物体。

    而更让陆辰惊讶的是，原本他以为离开现实世界就没用的充值功能，现在竟然可以使用了。

    “虽然在这个世界，充值需要消耗超凡物品，但只要能充值就行，有了灵晶，下次抽取技能，抽取到不满意的，我完全可以换一个。”

    想到能充值的好处，陆辰脸上的笑意，都有些抑制不住。

    不过，很快，陆辰就平复起了自身的心情，快速返回了图腾庇护范围内。

    现在，还不安全呢。

    到得里面之后，还不等陆辰观看手中的超凡物品，那两个蛮人，已经满脸歉意的来到了陆辰身边。

    “对不起，阿辰，刚才没有帮到什么忙！”

    “你要骂就骂我吧，刚才是我拦着阿牛，不让他出去帮你的。”

    看着有些歉意的两人，陆辰摇了摇头：“这不怪你们，是我自己要出去的，你们按照巫祝大人吩咐行事，是对的。”

    虽然最后两人没有帮忙，但陆辰并没有生气，他很明白，外出狩猎邪祟，是他本人的行动，跟这两人没有任何关系。

    也因此，出了问题，需要陆辰自己承担，跟这两人，也没有关系。

    同时，经过这几次狩猎，陆辰也不得不感叹，巫祝他们做的虽然有些保守，但这样却是对的。

    “果然，能在莽荒中存活下来，族长跟巫祝，怎么可能是蠢货。”

    “普通蛮人，确实不该外出狩猎，不提外出狩猎时，需要浪费大量血气，让蛮人变得虚弱。”

    “就是外面那各种各样的邪祟，也能让蛮人，轻易死亡，而如果大量蛮族壮年死亡，这个村子，也将很快覆灭。”

    这样想着的陆辰，再次对两个蛮人开口道：“以后，我外出狩猎时，你们最好远离一些，我怕你们受到波及。”

    让他们远离，陆辰一边是为了他们好，另一方面，也是不想他们影响到自己。

    “怪异十分诡异，现在就出现了能操纵心跳的怪异，以后，很可能出现操纵心智，或者寄生的怪异，碰到这样的邪祟，这两个蛮人，不仅不能成为助力，反而会拖累我，以后行动，我最好独自一人。”

    “你还准备外出！”

    “阿辰，外面太危险了，你还是在村子里吧！”

    陆辰不想让两个蛮人出去，但那两个蛮人，更惊诧于陆辰受到鼓妖的攻击后，竟然还想外出。

    对于他们的惊讶，陆辰只是稍稍笑了下。

    “外出，这是必须的啊！”

    陆辰当然可以不用外出，跟其他蛮人一样，守在图腾柱的周围。

    但这样做的陆辰，也将如其他蛮人一样，在危险来临之时，跟那些蛮人一样，在绝望中等死。

    毕竟，图腾柱，并不是无敌的。

    陆辰可没有忘记，经常有怪物，突入图腾中范围，狩猎村民，这也是夜间巡逻队组建的意义。

    “虽然现在的大部分怪物，都只能进入外围，还会因被图腾柱压制，而变得虚弱，但万一要来个强大的怪异呢。”

    如此的危机意识，让陆辰下定了决心。

    “狩猎，绝对不能停，哪怕在狩猎中战死，我也不想在某一天，在绝望中等死！”

    这样想着的陆辰，带着两个蛮人，返回了村子附近。

    没办法，虽然想着狩猎，但跟白游级邪祟，小鼓妖的一战，让陆辰消耗颇大，此时的他，只能休息。

    “先休息一下，等明天吃饱饭后，明天晚上再战！”

    随后，陆辰就在村子附近休息，而那两个蛮人，沿着路线，继续巡逻了起来。

    这样的做法，其实是有些不符合规定的，陆辰也应该巡逻。

    但蛮人，强就是正义，陆辰强大的实力，以及狩猎恶鬼，还成功的狠劲，让那两个蛮人，根本不敢反对。

    就这样，在陆辰的休息中，一夜过去了。

    而从这一夜中，陆辰也发现了很多。

    “大多数的恶鬼，都不会冲入图腾柱的笼罩范围，因此，大部分的情况下，巡逻队都是安然无恙的。”

    “只是，平常安然无恙，但一出事情，大部分时间都要死人，那恶鬼，哪怕是被图腾柱压制，也能对人造成巨大的伤害。”

    “而且，敢冲入图腾柱的恶鬼，实力也比外面更强一些，这也是巡逻队人员死亡众多的原因。”

    在心中思索并休息的时候，天色终于亮了，当第一缕光线，出现在东方天际之时，那些游荡在村子周围的恶鬼，一个个如幻影一般，直接消散了。

    而这，也让陆辰目光一眯。

    “竟然是直接消散，而不是在白天躲藏起来，这个世界，以及那些邪祟，水比我想的还深啊！”

    思索了一会世界的事情后，陆辰很快就摇头不再多想。

    “现在的我，根本没有心思去关注世界，还是先关注一些自身吧。”

    当天色大亮，很快，一众夜间巡逻人员，都聚集在了一起，而后，众人进入广场，站立在了图腾柱下。

    随后，巫祝大人激活图腾柱的力量，进行了检索，当确定所有人都安然无恙后，现场，当时就有一阵欢呼。

    一夜的巡逻没有伤亡，对于蛮人来说，已经是值得欢呼的事情了。

    “阿辰，巡逻的还好吧。”

    激发图腾柱后，巫祝大人就来到了陆辰身边，对陆辰进行了关心。

    对此，陆辰笑了一下。

    “没事，一切都好，我先去休息了。”

    因为今天还有一些事情要做，陆辰没有跟巫祝大人聊太多，很快就离去了。

    而陆辰离去后，巫祝大人并没有离开广场，而是让那两个蛮人过来了。

    随后，其对着两个蛮人询问了起来，昨天陆辰的表现如何。

    这种询问，原本只是日常的询问，巫祝大人并不认为，第一次夜间巡逻，陆辰就会碰到怪异，因此，他根本没有想过，此次询问，会询问出什么。

    只是，很快，巫祝大人就发现，他预测的有些早了。



    


第二十七章 献祭超凡物品


    “夜间巡逻虽然危险，但平常，往往十天半个月，才会有一次邪祟进村，阿辰，昨夜应该没有发生什么事情。”

    抱着如此想法，巫祝大人询问了两个蛮人。

    仅仅一会，就有惊骇的声音，从那里响起。

    “你们说什么，阿辰竟然去图腾柱外狩猎恶鬼，你们怎么不阻止。”

    如此训斥，让两个蛮人，都有些无奈。

    “巫祝大人，我也想阻止，但阿辰的实力太强，我们根本阻止不了啊！”

    相比于巫祝大人惊骇于陆辰竟然外出狩猎恶鬼，在旁边的族长大石，则是对陆辰一夜之间杀戮了三个恶鬼，以及一个白游级恶鬼，感到了震撼。

    “我记得没有图腾柱的压制时，一个蛮血战士，能对付一个残魂就不容易了，阿辰竟然一夜之间，斩杀了三个残魂，还弄死了一个白游级恶鬼，如此气血，比得上我这个蛮体的战士了，觉醒了血脉的战士，就这么强吗！”

    大石在感叹，而此话，却让巫祝大人更为惊慌。

    “阿辰可是觉醒了血脉之人，他当然应该强了，但就是这样，我们才更不能失去他，祖地现在已经不会管我们这些小村子了，阿辰可是我们村子唯一的希望了。”

    对于巫祝大人的话，族长并没有反驳，显然，在从两个蛮人口中，得知了陆辰昨夜的做法后，其对于陆辰的潜力，已经彻底信服。

    但与此同时，他也有了跟巫祝一样的想法。

    “在这个越来越危险的时候，村子，不能失去阿辰，他确实是村子唯一的希望。”

    “不行，我得去找阿辰，不能让他在冒险了。”

    ……

    因为陆辰的潜力，族长跟巫祝，都不敢让陆辰在冒险了。

    对于这点，陆辰还不清楚，此时，陆辰已经返回了家中。

    到家之后，陆辰发现，自己的房子虽然还是有些简陋，但干净了很多，显然，昨夜陆辰走了之后，名为小薇的女孩，一直在忙碌着。

    没有使唤童工的罪恶感，回家之后，陆辰先去洗漱了一下身体，并让小薇去做饭了。

    清洗身体的时候，陆辰也有些感叹。

    “果然，有人伺候，还是比较舒服的。”

    当身体清洗干净，陆辰没有出去，而是拿起了手中的小鼓。

    “叮，系统提示，宿主是否花费五十点历练值，对此物进行鉴定。”

    “否。”

    昨夜，在那两个蛮人巡逻的时候，陆辰也不是什么都没有干，眼前的血红小鼓，他已经试验出了其基本的能力。

    “跟那个小鼓妖一样，这个小鼓的鼓声，能跟我的心脏相连，摇动鼓声，我的心脏就会跟着跳动。”

    说实话，这样的小鼓，还是有些作用的，用来对敌，可以操控对方的心跳。

    也能加持自身，让自身心跳加速，蛮人靠身体作战，心跳剧烈，也就代表了血流加速，能让身体变得更加有力。

    只是，稍稍思索了一会后，陆辰直接选择了献祭。

    “系统，吸收这个小鼓吧！”

    “系统提示，宿主献祭了小鼓，获取了十五点灵晶。”

    看着小鼓在手中消失，而系统界面上，有了十五点灵晶，笑容，在陆辰脸上绽放。

    “小鼓虽强，但对付敌人，我本身的力量，比小鼓好用多了，至于增加心跳，在战斗中，我可没有时间，去摇这个鼓。”

    相比于借助外物，陆辰更相信自身，因此，他毫不犹豫的选择了献祭。

    “而且十五点灵晶，我记得，更换一次技能，需要五点灵晶，现在正好可以换三次机会。”

    想到系统的技能，陆辰心中火热了起来。

    “蛮人，只能依靠血气作战，现在的我，也是如此，但以后，我就不会这样了，那剑士的技能中，绝对有不少，能够伤到怪异。”

    如此想着，陆辰第一时间，想到的就是武装色霸气。

    霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气，海贼世界的三色霸气，也被陆辰他们工作室拷贝了过来，并且，在划分的时候，三色霸气，被规划到通用技能的行列。

    通用技能，是区别于职业技能的划分。

    以技能作为卖点的陆辰他们，对于技能库的寻找跟划分，可是费了不少心思的。

    而现在，这些技能，都成为了陆辰在这个世界立足的根本。

    “霸王色霸气提升意志，见闻色霸气，提升侦测能力，武装色霸气，提升的则是最基本的攻击与防御能力。”

    “而且，武装色霸气，在海贼王的世界中，是能攻击到自然系果实能力者，这样的特性，绝对能伤到邪祟，如果三系霸气，我全部获得，对付邪祟，将不再特别困难了。”

    想到技能库，陆辰对于狩猎怪异的行动，更为坚定了。

    “咕……”

    就在陆辰心情火热的时候，其肚子，直接发出了饥饿的信号。

    想到昨天刚吃下的十来斤肉，再感觉自己空腹的肚子，陆辰对于蛮血战士的恐怖消耗，有了新的理解。

    没有说话，陆辰直接离开房间，回到了院子里，而此时，锅里的食物，已经煮好了。

    跟上次一样，连筷子都没有动用，陆辰直接伸手，把那二十多斤野猪肉从锅里提了出来，使劲撕咬了起来。

    一边撕咬，陆辰也在为食物发愁。

    其实，蛮血战士，如果不战斗的话，虽然一顿吃的很多，但是能够撑个好几天不饿的。

    但昨天的陆辰，何止是运动，他那直接就是放血了。

    无论是溶解人头火球的赤红火焰，还是对抗小鼓妖，陆辰都废了很多力气，消耗了很多气血。

    承然，强大的体质，赋予了陆辰极强的恢复能力。

    昨夜战斗的伤势以及疲累，到今天早晨几乎全好了。

    但恢复身体所消耗的营养，以及损失的气血，却需要陆辰通过吃来解决。

    这也是陆辰昨天刚刚吃过十几斤肉，今天就饿的原因。

    如果是平常状态，十几斤肉，够陆辰活动一整天的，要是减少运动的话，支持三天都没问题。

    但只要战斗，那消耗，就会直线上升。

    在陆辰为食物发愁的时候，他手中的动作也没有停，很快，二十多斤的肉，就被陆辰撕碎，吞入了腹中，仅有一小块肉，被陆辰给了小薇。

    而后，没有理会小薇，陆辰提起铁剑，再次出门了。

    他没有休息的打算，附加值高达四十四点的体质，让陆辰只要吃饱，好几天不休息，也没有一丝的事情。

    不过，前提是吃饱，而现在，陆辰就是出去弄吃的。

    当然，这次，陆辰不是去找族长，或者巫祝了，人要适可而止，这点陆辰还是明白的。

    他准备自己去野外，狩猎蛮兽。

    “夜间狩猎邪祟，白天狩猎蛮兽，以后，我将忙碌起来了啊！”



    


第二十八章 野外狩猎


    因为不想在劳烦巫祝大人，陆辰准备去外面狩猎。

    只是，这样想着的陆辰，很快就在门口，看到了巫祝以及族长。

    “巫祝大人，族长，你们怎么来了？”

    “你做的事情，我们怎么敢不来，为什么出去图腾范围之外，你知不知道，这样很危险！”

    看着气势汹汹的老巫祝，陆辰脸上，倒是没有多少生气，他能感受到巫祝的关心。

    同时，陆辰也明白了巫祝大人的意思，这是来劝他，不让他再冒险了。

    对此，陆辰摇了摇头。

    “巫祝大人，对不起，让你担心了，但我们蛮族，不就该出去战斗吗，一直这样防守，你觉得我们能防守住吗？”

    此话，让巫祝沉默了，他当然知道一直防守不行。

    现在，村子虽然还能延续，但也只是苟延残喘罢了，村子的蛮族壮年，已经死了太多。

    只是，纵使知道这些，巫祝却没有办法，邪祟比这个小村子，强大太多了，没有图腾的守护，出去之后，这个村子只会死的更快。

    对此，陆辰也明白，因此，其直接开口道：“其他族人没有我的天赋好，守在村子周围，是最好的选择。”

    “但我不同，我的天赋很好，为了不浪费这天赋，我应该去战斗，去成长。”

    虽然刚才的话有些自夸，但为了获得巫祝的支持，陆辰也是如此开口了。

    而巫祝，感受到了陆辰的意志后，其只能沉默了。

    毕竟，腿长在陆辰自己身上，他要出去，巫祝也没有办法。

    半响的沉默后，其终于叹了一口气。

    “唉，算了，你快十六了，已经算是成年人了，一切就由你自己拿主意，只是，一切要小心，打不过，一定要跑。”

    “放心吧，巫祝大人，我可不愿意主动送死，而且，我也不会离开图腾太远，背靠图腾，我打不过，还能退回来的。”

    “这样就好，你这是……”

    看了眼陆辰手中的铁剑，巫祝疑惑了起来。

    对此，陆辰没有阻拦的想法，甚至还朝着巫祝大人询问了一下。

    “我准备去狩猎，对了，巫祝大人，你知道那里猎物多些吗？”

    “是因为战斗消耗大，食物不够吗，不够的话，可以找我要啊！”

    对于巫祝的好意，陆辰摇了摇头。

    “巫祝大人，你已经帮了我太多了，这次，就由我自己去吧，而且，跟野兽战斗，也是一种磨砺。”

    “哈哈哈，阿辰，你果然是我们蛮族的大好男儿，去村子西边吧，那里的猎物最多，不过，要记得，无论是否能猎到食物，一定要在傍晚前回到村落，夜晚，你是无法独自一人，在荒野中生存的。”

    “明白了，族长。”

    ……

    看着陆辰快步离开的背影，巫祝大人有些叹气。

    “唉，阿辰这个孩子的进取心太强了，也不知道是好事，还是坏事。”

    “当然是好事，这样的阿辰，才会足够强，而不是空有实力，没有战斗力的废物。”

    “而且，以阿辰的进取心，我觉得，他以后的成就，绝对不止蛮骨，甚至成长到更高的境界，如果真的那样，我们村子就真的发达了。”

    想到有一个强大的族人庇佑着村落，就是巫祝，也有些心动。

    只是，很快，其就摇了摇头。

    “蛮骨以上确实强大，但能有几人能够成功啊，大多数族人，都死在路上了。”

    这话，族长没有反驳，一将功成万骨枯，蛮人部落，也是如此。

    强者总是稀少的，有太多的天才，倒在了成为强者的路上。

    ……

    “从杀戮中汲取营养进行强化，这样的路子，确实很难，更随时会死亡，但我没有选择。”

    此时说话的是陆辰，其一边朝着西边大步奔跑，一边回想起了刚才的事情。

    对于巫祝的劝说，陆辰知道那是为他好，但陆辰的拒绝，却没有一丝的犹豫。

    毕竟，这个世界不是前世，在天朝，纵使没有力量，也能轻松过一辈子，但在这个世界，没有力量，随时都会死亡。

    而陆辰，绝对不想一辈子担惊受怕。

    因此，战斗，获得历练值进行升级，是陆辰唯一的选择。

    “可惜，历练值不是万能，升级时的营养，还需我自己去解决。”

    随口抱怨了一句，陆辰又摇头失笑了起来。

    “相比于其他人，拥有历练值的我，已经好太多了，人，不能太贪心啊！”

    就在这样的吐槽中，陆辰快速朝着西山前进。

    相比于体质跟力量，陆辰的速度并不是很快，只不过，体力很高的陆辰，只是普通跑步的话，几乎不耗费多少力气，因此，陆辰的前行，虽然不快，但却一直很稳定。

    半个多小时，陆辰就跑进了西山，没有在外围停留，陆辰直接进入了山林里面。

    “这片是族人常来打猎的区域，外围的猎物，早就被清理光了，想要快速狩猎到猎物，只能去里面。”

    抱着如此想法，陆辰尽力往山林里钻去。

    如此，又过了一个多小时，陆辰仗着体力雄厚，彻底进入了山林深处。

    看着周围再没有了人类活动的踪迹，陆辰松了一口气，四处搜寻起了猎物。

    ……

    一个小时后，满是虫鸣的山林，一条麋鹿，正在疯狂的奔跑跳动，而正在此时，一道剧烈的破空声，从麋鹿身后传来。

    “轰”，一声爆响，在山林里响起。

    那高速飞行的物体，撞上了一颗大树。

    如果仔细看的话，就能发现，高速飞行的那个物体，不是什么武器，而是一块随时都能捡到的小石头。

    只是，石头虽然平常可见，但其造成的破坏，却很恐怖。

    那石头最后落在了一颗大树之上，而那颗大树，被石头击中，瞬间树皮爆散，露出了一个大坑洞，同时，击中大树的石头，也因反作用力，而瞬间化为粉末。

    看着被差点砸成两段的大树，再看看那化为粉末的石子，由此，可以见到，刚才扔出这块石头的怪物，力量是多么的可怕。

    只是，拥有如此可怕力量的陆辰，脸色却不是很好。

    陆辰的脸色当然不会好，他这次狩猎，很不顺利。

    “该死的，这里的怪物太机警了，我根本抓不到。”

    是的，抓不动，早就说过，陆辰虽然是以敏捷著称的剑士，但其最强的属性，却是力量与体质。

    而这，让陆辰的狩猎，变动十分困难。

    蛮荒中的猎物也许很弱小，但那逃跑的速度，绝对都是一流的。

    深入山林的陆辰，曾数次看到野兽，但那猎物的奔跑速度，让陆辰有些望尘莫及。

    在连续追逐几次，浪费了大量体力，却一无所获后，陆辰选择了远程攻击。

    还没有获得剑气能力的陆辰，远程攻击也只能扔暗器了。

    可惜，没有技能的加持，又是第一次使用，陆辰的暗器天赋，实在是有些糟糕。

    连续数次，扔出去的石头，造成的威势挺大的，但每一次攻击，都是无功而返。

    面对如此情况，陆辰是真的烦躁了。

    “唉，难道这次就这么回去。”

    能找到猎物，却追逐不到，自身又没有弓箭，扔暗器的能力，陆辰是真的茫然了。

    而就在陆辰感觉到头疼的时候，突然，他眼睛一冷，猛然转向了身后。

    “有危险接近。”

    感觉到危险来临的陆辰，瞬间绷紧了身体，进入了临战状态。

    “是什么东西，怪异，不过，怪异不是在太阳出现之时，就已经消散了吗，还是说，是能在白天出现的怪异。”

    浑身紧绷的陆辰，防备着怪异的出现。

    只是，很快，陆辰就露出了惊讶的神色。

    转过身来，陆辰发现，袭击他的，并不是他一直作为敌人的怪异，而是一只灰棕色，四肢触地，高速接近的野熊。

    “棕熊！我来狩猎，竟然被野兽袭击了。”



    


第二十九章 一击致命


    “我是来狩猎野兽的，但现在竟然被野兽袭击了。”

    说实话，突然被野兽袭击，陆辰是惊讶的，但很快，他就反应了过来。

    “荒野，猎人跟猎物的位置，是随时可以互换的，人类狩猎野兽，棕熊，老虎，这类存在，也在狩猎人类。”

    “每年，死在野兽手中的蛮人，从来都不少。”

    心中思索万分，但在现实，陆辰的反应速度却很快，在棕熊扑过来的瞬间，陆辰就以一种别扭但却充满力感的姿势，把手中铁剑高高举起。

    【致命一击】

    双手高举长剑的陆辰，这是准备使用致命一击。

    致命一击很强，一但成功发出，能发挥自身两倍的力量，但此技能，有个积蓄停顿的过程，在战斗中使用，效果不是很好。

    而如果早先预备，就容易对敌了。

    当然，敌人不会眼睁睁的看着陆辰积蓄，只是，陆辰现在面对的，不是人类，而是野兽，还是以力量著称的棕熊。

    “棕熊捕猎，应该是直接上前，它不会躲闪。”

    如陆辰所料，棕熊完全不知道陆辰摆出这个姿势是什么意思，因此，棕熊没有闪躲，而且，相比于闪躲，棕熊更怕眼前的猎物跑了。

    因为着急，棕熊四肢刨地，极速扑到了陆辰身前，而此时，陆辰的致命一击，刚好积蓄完毕。

    当致命一击积蓄完毕之后，陆辰只感觉能够完全控制自己的身体力量。

    沉浸在这完美感觉中的陆辰，猛然一挥手中长剑，狠狠的砸向了棕熊。

    随着陆辰挥剑的动作，他只感觉到，有力量自其站立于大地的双腿而起、发于腰、作于肘、最后凝聚在手腕，如此一切，都让陆辰这一击，有“致命”之感。

    在陆辰挥剑之时，野兽的直觉，让棕熊在最后一刻，半直立而起，同时双手朝着陆辰拍击而出。

    如此拍击，是野熊常用的攻击手段，那双掌蕴含恐怖的力量，被那双掌拍中，普通蛮人，或者普通野兽，会直接骨骼断裂惨死。

    可惜，这一次，野熊面对的是陆辰。

    棕熊力量强，陆辰力量更强。

    重剑无锋，极速下落，陆辰的铁剑与棕熊那肉呼呼却充满力量的肉掌，直接相撞。

    “嘭”的一声。

    铁剑无锋，没有切断棕熊的手掌，但剑内蕴含的沉重力量，却瞬间让棕熊双手断裂。

    而后，那沉重的铁剑，更是荡开棕熊的手掌，直接砸向了它的头颅。

    “嘭”又是一声爆响，在剧烈声中，陆辰一击，直接砸爆了棕熊的狗头。

    随着熊头的破裂，陆辰收剑，用剑刃驻地，缓缓吐出了一口气。

    “果然，我现在的力量，不惧普通野兽了。”

    “而致命一击的力量，果然强大啊，可惜，因为等级太低，我需要一秒的准备时间才能成功发动，对付棕熊还好，碰到老虎，花豹这样的速度型选手，我根本无法使用。”

    只能说，棕熊跟陆辰的相性不好，相比于其他野兽，棕熊皮糙肉厚，力量庞大，但这些，正好也是陆辰擅长的。

    更关键的是，陆辰比棕熊更强，如此一切，都让棕熊面对陆辰，完全没有一点发挥，就饮恨而亡。

    如果是老虎，花豹这样的生物，陆辰想要对付，绝对不容易。

    “如果我也拥有极快的速度就好了。”

    贪心不足的陆辰，如此想着，但很快，其就想到了什么，眼前一亮。

    “等等，我虽然没有老虎，花豹这样的速度快，但我能让它们变得跟我一样速度慢，那样，一切就迎刃而解了。”

    看向自身技能栏中，一个技能的描述，陆辰对于老虎这样速度型怪物的恐惧，荡然无存了。

    当然，现在不是想这些的时候。

    回头看向棕熊，陆辰脸上露出了笑意。

    特别是看向系统日志的时候，发现里面有提示，陆辰脸上的笑意更加浓了。

    【系统提示，宿主杀死了棕熊，获得历练值一百点。】

    无论是杀死棕熊的一百历练值，还是留存在原地的棕熊血肉，都让陆辰高兴，但更让陆辰高兴的是，他找到了狩猎的方法，以后不会饿肚子了。

    “我速度很慢，也不会狩猎技能，因此，根本无法追逐到猎物。”

    “但吾不去追逐猎物，却可以让猎物来追我，荒野中有太多的食肉动物了，看到我独自一人，它们绝对会忍不住的。”

    是的，陆辰准备以自身为诱饵，进行诱捕狩猎，或者去捕猎大型动物，这样的生物，面对弱小的陆辰时，不会逃跑，而是会跟陆辰对战。

    这就让陆辰，有了发挥自己优势的机会。

    当然，这样的行为，有些危险，猎物与猎人的关系，更是十分容易发出变幻，如果碰到危险的野兽，要逃跑的就将是陆辰了。

    对此危险，陆辰当然知道，但纵使如此，其还是准备这样做。

    “狩猎蛮兽，不仅是为了食物，更是为了获取历练值，这跟在夜间出击是一样的道理，连怪异我都敢对付，野兽，我又怎么可能会畏惧。”

    看着棕熊的血肉，感受着身体的力量，陆辰有了决定。

    当然，现在不是想这些的时候，陆辰没有在这里久待，扛起棕熊的血肉，陆辰大步如飞，朝着村子赶去了。

    西山附近，是村子的狩猎地点，现在又是白天，因此，陆辰一路行进，没有任何阻碍，很快，其就扛着棕熊，进入了村落。

    ……

    蛮牛村，陆辰家里，看着简陋却干净了很多的房间，小薇总算能闲一下了。

    只是，很快，其就看向了厨房案板上，看到那仅仅两天，就少了数十斤肉的半扇猪肉。

    如此状况，让小薇脸上，又流露出了担忧。

    “阿辰饭量太大了，这样下去，我们很快就没吃的了。”

    “如果吃的没有了，我绝对会被赶走的。”

    在这个部落生活了不少年，伊念薇很清楚，没有食物，村子会接济阿辰，但绝对不会接济弱小的她。

    而想到没有食物，更没有衣服，自己将很难渡过这个冬天，恐惧，出现在了伊念薇的心中。

    “不行，不能闲下去。”

    把屋子打扫干净后的小薇，因为不想就这样死去，根本不敢闲着，想去外面找些活干，最好能领取一些食物。

    只是，到得门口之后，其又发现，自己什么都干不了。

    随着怪异的日益增多，蛮族的男人，死的越来越多，村子里的女人，却有不少存活了下来。

    幸运的是，蛮族女人，各个身高马大，大部分的活，也能干，这让村子的运行，没有出问题。

    只是，其他蛮族女人因为身材高大，有活干。

    而小薇，才一米四左右的身躯，在粗活上，完全比不上那些蛮族女人。

    也是因为如此，其才觉得，一旦没有了村子的供养，她今年冬天绝对会死。

    当然，从中原大地过来的小薇，并不是一无是处，其会刺绣，更会一些文字。

    可惜，这样的技能，在蛮荒，用处基本没有。

    蛮人连穿衣服，都只是兽皮的，刺绣怎么会有用，至于文字，大部分蛮人，只要能数几个数就行了。

    也因此，伊念薇的能力，在这里，没有丝毫作用。

    想着家里一天就要少二十多斤的肉，自己还什么都不会，根本没有办法改变家里的情况，如此情况，伊念薇就是一阵绝望。

    越想，其越难受，最后，其更是靠在了门边，绝望的哭泣了起来。

    “以阿辰的食量，家里的食物，最多还能撑四，五天，没有食物，我会被赶走，然后死在这个冬天，爸，妈，我要来陪你们了。”

    她，找不到任何存活的方法。



    


第三十章 探听情报


    消瘦的小薇，找不到任何存活的方法。

    这就是蛮荒，弱肉强食，对于弱者，从来都不友好的蛮荒。

    但就在其绝望的流着眼泪的时候，突然，有浑厚的声音，从门口方向传来。

    “怎么了，有人欺负你。”

    如此说着的，自然是返回家里的陆辰。

    而在询问的时候，其眼中有寒光闪烁。

    对于没有长开的小薇，陆辰没有多少感情，但小薇是他的东西，他不会任由别人欺负。

    同时，如果自己的东西，被人欺负，而不敢回应，这不会得到蛮人的同情，只会得到他们的奚落。

    蛮人，从来不同情弱者，他们，只崇拜强者。

    所以，面对挑衅，战斗一场，才是蛮人的常态。

    “告诉我，是谁！”

    如此说着的陆辰，目光冰冷无比，浑身气势犹如雄狮一般，让人望而生畏。

    被那股气势震慑，小薇一动都不敢动，甚至连话都不敢说。

    但很快，小薇就看到了陆辰肩上，那头颅被砸的稀巴烂的棕熊。

    死亡的棕熊，很是恐怖，但看着那棕熊，小薇脸上，却露出了笑容。

    “这是食物，好多食物。”

    食物的刺激，总算让小薇清醒了过来。

    而很快，其又担忧了起来。

    “辰，没有人欺负我。”

    “我说了，告诉我，是谁！”

    陆辰还以为小薇是被人威胁了，这让他的目光，更冷了几分。

    “神前决斗，也是允许意外死亡的。”

    陆辰心中已经起了杀意，而小薇，则是害怕的颤抖了起来。

    “对，对不起，真的没有人欺负我，我是看家里的食物减少很快，有些害怕，才哭泣的……”

    此话，让陆辰一愣，而很快，他就想到了什么。

    “你在担心我抛弃你。”

    “对，对不起。”

    因为恐惧，小薇吓的直接跪在了地上。

    看了她娇小，却恐惧到颤抖的身体，并不笨的陆辰，倒是很快明白了她为何恐惧。

    “离开我就挺不过这个冬天吗，难怪她会害怕到哭泣。”

    “果然，这个世界，对于弱小者，有着极大的恶意啊！”

    摇了摇头，陆辰倒是没有惩罚她，数天来的经历，让陆辰变得有些野性，面对敌人，他能毫不犹豫的下手，对于挑衅之人，也有极大的杀意。

    但欺负弱小，却是陆辰不屑为之的。

    “起来吧，记住，以后做好你自己的事情就好，家里的食物，我会自己想办法。”

    “你那点食量，我还是供应起的。”

    “谢谢，谢谢你，大人。”

    看着陆辰仅仅是不惩罚，就泣不成声的小薇。

    陆辰对于这个世界弱者，有了更深的了解，他们，活着，就很艰难。

    而这，也让陆辰绝对不想成为弱者。

    “夜间狩猎邪祟，白天狩猎野兽，这两样，都不能停，哪怕死在外面，也比成为弱者，被人欺凌强。”

    摇了摇头，不再想小薇的事情，陆辰直接开口道：

    “把这两个熊掌煮熟，我回来吃。”

    如此说着，陆辰留下了两只熊掌，而后，其把剩下的熊撕成两半，扛着一半，去往了隔壁大壮家去了。

    敲了两下门，很快，大壮的身影，就出现在了陆辰身前。

    看着陆辰，特别是陆辰肩上扛着的棕熊，以及他身上的一些痕迹，大壮吓了一大跳。

    “阿辰，你不是去夜间巡逻队了吗，怎么又去打猎了，而且是打猎棕熊，这太危险了。”

    本就是猎人的大壮，能明显看到陆辰是刚才山林过来的，而那熊，也是被刚刚打死的，这让大壮明白发生了什么事情。

    对此，陆辰笑了下。

    “没办法，你知道，我们武人，吃的特别多，仅仅依靠村子里给的吃食可不够。”

    “这倒也是，不过，下次要小心些，不要对付猛虎这类野兽，哪些猛兽还是很厉害的。”

    “算了，你先把食物放回家里去吧，然后过来，我告诉你一些狩猎的技巧。”

    大壮心还算不错，这是准备给陆辰一些技巧，让陆辰更容易狩猎。

    只是，如此说着的大壮，却发现陆辰根本没动，这让他脸色一冷。

    “怎么，看不起我的狩猎技巧，阿辰，你虽然成为了蛮血战士，但仅凭蛮血，想要狩猎猎物，可不容易。”

    对于大壮的话，刚刚从山林回来的陆辰，还是很赞同的。

    哪怕是蛮血武者，但除非速度特别快的武者，其他的，仅凭武者的实力，想要追逐猎物，还是有些慢了，因此，必须要有一些技巧。

    而陆辰这次过来，确实有着向大壮叔打听一下的打算，只是，他的打听，必定要跟大壮叔所想的，有些不同。

    当然，看着大壮叔有些冷的面容，陆辰也明白他误会了什么，其立刻解释了起来。

    “大壮叔，我确实想要向你学习技巧，但这肉，就不拿回我家了，这是我的谢礼，那天，多亏了你的鹿腿啊。”

    因为消息不全，第一次进阶的陆辰，根本不知道升级需要准备大量营养物质。

    要不是有着大壮叔给的鹿腿，他很有可能死亡。

    至于当时的大壮叔犹豫，对此，陆辰很明白，无论是何人，见到如同饿死鬼一般的陆辰，都会犹豫，当时，他的形象，太像恶鬼了。

    同时，在蛮荒，食物很是珍贵，不给别人才是正常，给了，就是情分，因此，陆辰这次来就是报恩的。

    大壮原本还觉得陆辰强大之后，有些傲气了，这让他有些不喜。

    但得知陆辰要把半只棕熊都给自己，名为大壮的蛮族壮汉，是真的惊讶了。

    “你太客气了，我跟你爸可是有着过命的交情，怎么会不管你，还有这肉，你拿回去吧，你刚成为武者，需要吃些好的，好好修炼。”

    “不用担心我，你大壮叔我还是有一把力气，能让自己吃饱的。”

    如此说着，其还特意亮了一下肌肉。

    “我已经留了一半，够吃的了。”

    没有返回的打算，陆辰凭借力气直接进入了屋里，把棕熊，放在了地上。

    “婶子，把肉弄一下吧！”

    招呼了大壮叔的家里人后，陆辰才开口道：“我能狩猎一只，自然也能狩猎其他，食物，我暂时也不缺，而且，大壮叔你不缺食物，家里的孩子可是要好好补补啊！”

    看到大壮叔还想说什么，陆辰连忙道：“大壮叔，就当这是学费吧，我可是要跟你好好学习如何狩猎呢。”

    看着陆辰目光坚定，大壮叔，总算是听从了陆辰的话，让家里人收拾起了血肉。

    同时，看着陆辰的样子，名为大壮的汉子，罕见的抹了把泪，并感觉到了有些欣慰。

    “阿辰，你长大了，成为了真正的男子汉，你父亲，会为你骄傲的。”

    对此，陆辰只能笑笑，对于父亲的记忆，他可记得不多。

    幸好，很快，就有人给陆辰解围了。

    在大壮的答应后，房间里的一个一米八左右的壮妇，几乎是冲了上来，把野兽肉给弄走了，那时大壮的妻子。

    同时，更有几个小孩，欢呼着快速跑来帮忙处理。

    每个蛮人家庭，都有不少小孩，看着那些小孩欢呼的样子，大壮也露出了一丝笑意。

    “那群小崽子，让你看笑话了。”

    “没事。”

    摇了摇头，陆辰跟大壮坐在了石块上，交谈起了狩猎的一些技巧。

    大壮确实是一个不错的猎人，他想教陆辰如何布置陷阱，如果寻找猎物的踪迹。

    只是，对于这些，陆辰兴致缺缺，在聊了一会之后，陆辰总算提起了自己这次真的来意。

    “大壮叔，我听说，野兽里也有强大的，拥有一些特殊力量的蛮兽，你知道附近都有什么样的蛮兽吗，它们的力量是什么样的，怎么对付？”

    是的，村子周围的蛮兽以及它们所拥有的力量，这是陆辰除了报恩之外，找大壮叔的真正原因。



    


第三十一章 提升剑士等级


    陆辰需要探知一下情报。

    今早的狩猎，让陆辰明白，速度不是太快的他，除非他慢慢学习狩猎技巧，否则，他只能以自身为诱饵，去狩猎强大的蛮兽。

    毕竟，相比于普通野兽，蛮兽更为强大，也都有自己的领地。

    同时，实力强横的它们，面对入侵自己领地的生物，它们不会逃跑，而是会选择战斗。

    这就让陆辰，不用担心野兽逃跑的问题了，只要战胜那些蛮兽，其就能获取大量血肉。

    当然，蛮兽大都危险，但想要变强，不可能一点风险都不冒。

    同时，来自二十一世界的灵魂，让陆辰并不鲁莽，他这次来找大壮叔，就是降低风险。

    “如果直接四处寻找蛮兽，不仅速度慢，还容易碰到强大的，难以对抗的蛮兽，但找人打听就不同了。”

    “蛮牛村在这里立足了不少年，绝对知道那里有蛮兽，对于它们的能力，也必定会有所了解，从这里得到消息后，我完全可以挑选我能够应付的蛮兽去对付。”

    “如此一来，我即能狩猎蛮兽，也会减少很多危险。”

    探听情报，再去狩猎，这是陆辰的想法。

    只是，陆辰的想法，大壮可不清楚，他还以为陆辰来询问，是想避开那些蛮兽的范围呢。

    跟陆辰父亲良好的关系，以及刚才陆辰感恩图报的做法，让大壮几乎没有任何保留的，就把周围的蛮兽信息，都告知了陆辰。

    而在得知了情报之后，陆辰也起身告辞了。

    “阿辰，留下来吃顿饭再走吧。”

    “就是阿辰，留下来吧，婶子今天给你做顿好吃的。”

    看着大壮妻子满脸笑意的脸庞，陆辰想到了以前蛮人少年阿辰的记忆。

    蛮人贫穷，每家蛮人的食物，都极其珍贵，而以往，大壮叔经常接济陆辰，这让大壮叔的妻子，对陆辰很是不满。

    但现在，随着陆辰半只棕熊的送来，大壮叔妻子的态度，有了翻天覆地的变化。

    这，就是力量带来的尊重。

    不过，陆辰还是没打算停留，他饭量太大，还是不再这里吃了。

    只是，就在陆辰准备离开，以为这次来访，算是结束的时候。

    大壮妻子，不知想到了什么，突然眼前一亮的开口道：“阿辰，你还没有屋里人吧，你看我家小麦怎么样。”

    此话，让陆辰脚步猛然一顿，另一边，大壮叔也是笑了起来。

    “阿辰，你年纪不小了，确实该有个屋里人了。”

    “不，我年龄还小，还没到十六呢。”

    当然，此话，陆辰也只能在心里说说了，蛮人，十三岁就算成年了。

    “大壮叔，我短时间内，不打算结婚，而且，我家里，也有小薇照顾了。”

    “阿辰啊，那小薇不像能干重活的，我们家小麦就不一样了，这样吧，明天就让小麦去你家里帮忙。”

    “不用，真的不用了！”

    热情的大壮妻子，让陆辰有些无法招待。

    几乎是有些狼狈的逃回家，陆辰发现，小薇已经在门口等候良久了。

    “阿辰，你回来了。”

    “嗯，肉炖好了吗？”

    “炖好了。”

    进入房间，看着锅里已经熟透了的两个熊掌，陆辰没有立刻吃下去，而是打开了属性面板，调出到了历练值与升级界面。

    【历练值：487】

    昨夜主动出击，加上偶遇的小鼓妖，以及今天白天狩猎时与野熊的一战，如此种种，让刚刚提升到剑士的陆辰，又再次拥有了四百多的历练值。

    此时，陆辰就准备依靠熊掌的能量，把这些历练值使用掉，转化为自身的实力。

    只是，看着属性面板，陆辰对于提升什么，有些头疼。

    历练值很有用，无论是用来提升技能，还是提升等级，都能增强陆辰的实力。

    但陆辰的历练值较少，而想要提升的却很多，因此，他有些犹豫。

    沉默了一会之后，陆辰猛然一咬牙。

    “系统，提升剑士等级。”

    【系统提示：宿主消耗了两百点历练值，让剑士等级提升到了二级，宿主敏捷+1】

    等级的提升，增加基本属性的，这是非常重要的一件事情。

    但陆辰率先提升等级的原因，却不全是如此。

    “我的技能都很强力，但那些技能，大都是为了对付人类或者野兽而设定出来的。”

    “而现在对我最大的威胁，却是怪异。”

    “因此，为了安全考虑，我现在首要的目标，是快速提升等级，当等级到达5级的时候，我就能依靠系统，抽取一个能对付灵异的技能，那时，我就轻松很多了。”

    想要获取更多的技能，特别是发现，或者对付邪祟的技能，这才是陆辰率先提升等级的原因。

    而陆辰记得很清楚，他们工作室的技能库，是有不少，能够伤到灵异的技能。

    “武装色霸气，见闻色霸气，天使的审判之剑，鬼剑士的鬼斩，这都是能够伤到邪祟的技能，希望能够抽取一个吧。”

    当然，抽取技能，那是5级才能做的事情，现在，陆辰仍需努力。

    等级提升，还是需要能量，但这次，或许是仅仅提升等级，而且还是两个职业其中一个等级，因此，陆辰的消耗并不是很多。

    两个熊掌，陆辰仅仅吃了一个半，就补足了系统的消耗。

    看了一下锅里剩余半个熊掌，再看看旁边羡慕看着，却不发一言的小薇，陆辰满意的点了点头。

    “剩下的你吃了吧。”

    以前，陆辰找不到食物的获取方法，有些小气，只给小薇一点肉沫。

    但现在不同了，野外，大量的蛮兽，在等着陆辰狩猎，因此，眼前的些许食物，已经不被陆辰放在眼里了。

    “谢谢大人。”

    让小薇吃下食物，并让其洗了一下自己昨夜穿的衣服，陆辰自身休息去了。

    “虽然我的身体，让我数天不睡觉，也没有任何问题，但今天夜里，还要继续狩猎，因此，养精蓄锐，是必须的。”

    ……

    想要以最佳的身体状态应对夜里的战斗，因此，陆辰一口气睡到了傍晚，直到精神养足后，其才起身。

    而此时，小薇按照陆辰的吩咐，又煮好了肉。

    但这次，陆辰没吃，而是找了个大树叶子包了起来，在陆辰收拾食物的时候，看到陆辰要给自己留些食物，小薇连忙开口了。

    “大人，那半个熊掌，够我吃好几天的，现在我不饿。”

    “确定么，不用担心食物不够，养你，我还是能养起的。”

    “够了，大人，绝对够了，我已经吃的很饱了。”

    这是说谎，仅仅是不饿，小薇就把剩下的肉收了起来，在这蛮荒几年，小薇已经明白了食物的珍贵，害怕成为累赘，被赶走的她，根本不敢多吃。

    对此，陆辰没有发现，也没有那个心思多想，现在的他，满脑子都是想着如何对付邪祟。

    在小薇亲口说不要食物后，陆辰也没有留下，拿着叶子包裹的食物，直接出门了。

    沿着昨夜的路线，陆辰快速到达了巡逻营地，而此时，那里已经有一个人，提着一个陶罐，等候着陆辰了。



    


第三十二章 邪祟的恐怖


    在陆辰到达巡逻营地的时候，已经有人提着陶罐，等候陆辰了。

    是箭，在陆辰到来的时候，其直接把手中的陶罐，交给了陆辰。

    “这是巫祝大人让我交给你的。”

    打开陶罐，看着满满一陶罐的汤药，陆辰脸上，露出了一丝笑意。

    “谢谢了。”

    “是巫祝大人给你的，我只是跑腿罢了。”

    如此说过之后，箭没有立刻离开，看着陆辰，箭犹豫了一下，主动开口道：“你今天还准备狩猎邪祟吗？”

    听到如此问题，再看看箭有些跃跃欲试的目光，陆辰直接开口道：“你准备学我，跟我一样外出狩猎。”

    “嗯。”

    听到箭的确切回复，陆辰只能说，蛮人，果然悍勇，而其中的青年，更是悍勇到有些鲁莽了。

    摇了摇头，陆辰直接开口道：“不要去做无谓的事情，村子的规矩执行这么多年，自然是有着原因，我是有些特殊的原因，否则，也不会外出图腾之外。”

    如果不是狩猎能够获取历练值，陆辰才不会主动动手。

    只是，对于陆辰的回答，箭表示了沉默，陆辰，也没有再多说。

    其虽然是村子的天才青年，但也是有家室的人了，他的行动，不需要陆辰特意观照，陆辰也没有那么多心思去关注别人。

    能够提醒一声，也是看在同村人的份上。

    提起食物以及热汤，陆辰越过箭，带着昨夜一起行动的两个蛮人，朝着规定的巡逻地点走去了。

    行走的过程中，那两个蛮族壮汉，其中一人开口道：“阿辰，需要我们帮忙做什么吗？”

    看着有些热情的两人，陆辰倒是有些惊讶，他还以为，这两人，会选择申请离开呢，毕竟，陆辰一直去外面狩猎，跟着陆辰，也容易遇到危险。

    对此，却是陆辰想差了，如果是和平时期，这两个蛮人，确实有可能离开。

    但现在的情况不是这样，哪怕有着图腾柱镇压，也经常有邪祟，进入外围狩猎，也因此，哪怕陆辰不外出，巡逻队随时都有可能遇到危险。

    而跟着陆辰，好处是显而易见的，毕竟，并不是所有的巡逻队，都能应付邪祟，经常会出现碰到邪祟，就有人惨死的情况。

    巡逻队，大都是示警的作用。

    但跟着陆辰，一切就不同了，毕竟，哪怕是在图腾柱外面，陆辰也能斩杀邪祟，如果邪祟进入图腾柱，基本上不需要后面两人出手，陆辰就能直接斩杀，而且，看陆辰的样子，也不需要他们帮忙，这让两个蛮人感觉，跟着陆辰，更为安全。

    也因此，除非陆辰让他们一起去外面进行狩猎，否则，两人是不愿意离开陆辰这个大腿的。

    而现在开口，也是表明忠心，只能说，蛮人虽然淳朴，但为了生命安全，也不是没有一点心机。

    对此，陆辰却不是很清楚，他进入巡逻队的时间还短，不太清楚弱小巡逻队员面临的巨大压力。

    稍稍思考一下，陆辰就直接开口道：

    “跟昨夜一样，你们在后面看着就好，无论发生何事，都不要上前。”

    外出狩猎，是陆辰的选择，一切后果，也由他自己承担，同时，两个蛮人的实力也太弱，容易被控制，因此，陆辰还是选择让两人在后面呆着。

    陆辰的回答，让两个蛮人松了一口气，但与此同时，他们也有些尴尬，半响之后，其中一人开口道：“阿辰，你的东西，我帮你拿着吧。”

    想了一下，陆辰点了点头：“也好。”

    把手中的食物交给两个蛮人，陆辰仅仅提着铁剑，戒备着周围。

    就这样，在小心的戒备中，一行人沿着巡逻路线，走了起来。

    而很快，一众三人，又来到了图腾柱的笼罩边缘。

    让两人退后，陆辰再次上前，但这次，陆辰没有立刻出去，而是一手持油灯，一手拿着铁剑，警惕的看着外面寂静的夜色。

    昨夜的小鼓妖，让陆辰不敢轻易冒进了。

    只是，没有任何侦测技能的陆辰，看了半响之后，什么也没有发现。

    倒是其充盈的气血，引来了一个赤红的人头火球。

    看着那人头火球，不时要接近图腾柱范围，却又忌惮不已的情况，陆辰叹息了一声。

    “算了，不看了，没有任何探测技能的我，这样做只是浪费时间罢了，还是先杀戮，然后获取历练值，希望以后抽取一个探测类能力吧。”

    抱着如此想法，陆辰身体向前迈出了一步。

    随着他一步迈出图腾柱的笼罩范围，那赤红火球，立刻冲向了陆辰。

    只是，在半路，其就被沾血的黝黑铁剑，给彻底贯穿了身体。

    而后，就是溃散的火焰重组，但立刻被陆辰击溃的情况。

    现在的陆辰，已经不惧怕仅仅是残魂的赤红火球了。

    当然，这是陆辰血气充足，能够无视。

    如果是普通人碰上，就麻烦了。

    毕竟，没有高质量的气血，很难一击击溃赤红火球，而不击溃火球，被阴冷的赤红火球侵入身体，那场面，绝对不会美妙。

    心中思索，陆辰手中的动作却不满，连续三次击溃了人头火球，让其彻底化为虚无，陆辰快速返回了图腾范围内，而后，其又从其他地方，再次出击。

    “希望快速转移，不再一个地方停留，能让我少碰到一些危险的怪异吧。”

    因为气血充足，周围的人头火球，在短短两个多小时，就被陆辰清理了五，六颗。

    而此时，陆辰也因清理人头火球，消融那赤红火焰，有些气血虚弱了起来。

    没有继续逞强攻击，陆辰返回了靠里一些的地方，而后，其拿出了包在叶子里的肉，大口啃了起来。

    感受着胃部不断蠕动，消化着那些大肉，并不断有热流，从胃部随血液流转全身，补充着身体的营养，陆辰满意的点了点头。

    “果然，留一些食物，在夜里补充自己的消耗，是正确的选择。”

    强大的体质，带给陆辰的是全面的强大，而胃部消化，最被陆辰称道。

    短短半个小时，吞入腹中的食物，就被陆辰消化殆尽，同时，消化的野猪肉，也让陆辰的身躯，重新活跃了起来。

    半个小时，从气血不足，恢复到一切正常，这就是体质的强大恢复能力。

    当然，在此过程中，充足的食物，是必不可少的。

    身体恢复，自然是重新狩猎，只是，沿着村子边缘走了一圈，看着村子外面的情况，陆辰的表情却不是很好。

    “为什么外面还有那么多人头火球？”

    “刚才我已经清理了一遍，昨夜也杀死了好几个怪异，但现在，外面的人头火球，却几乎没少，这到底是怎么回事！”

    “难道说，怪异是杀不死的，还是说，我以前，根本没有杀死怪异。”



    


第三十三章 四级剑士


    沿着村子边缘行走的时候，陆辰发现，他清理过的地方，又有人头火球在肆意的游荡，如此一切，都让陆辰深深的陷入了怀疑。

    不怪陆辰如此，无论是谁，在发现自己辛辛苦苦的忙碌了半天，却没有一点作用后，都会有些灰心。

    “幸好，我杀戮邪祟，不是为了周边村子的安全，而是为了历练值，否则，我现在的心态，绝对维持不住。”

    至此，陆辰也算是明白了，为什么村子不清理周围的邪祟，不是他们不愿意，很有可能，是清理也无用。

    当然，这样的事情，对于村子来说，是最大的坏事，但对于陆辰来说，则是好事了。

    “原本还想着，那些人头火球没了，我还要去找其他的怪异，但现在看来，暂时不用了。”

    很快，身体恢复原状的陆辰，再次讨伐起了邪祟。

    在图腾范围内寻找到火球，然后一脚踏出图腾范围，陆辰等候着赤红火球的接近。

    人头火球没有多少智慧，直直冲锋的它们，很容易被陆辰一剑击溃，而后，溃散的它们，会聚集在一起，这当然不会成功，早有准备的陆辰，会在火球聚集的差不多是，再一次击散它们。

    第三次，那些赤红火焰，会以陆辰为中心，汇聚过来，则是想要依靠分散的大量火焰，侵入陆辰体内。

    对此，陆辰的选择，是以浑身充盈的气血，硬抗那种侵蚀。

    而往往，那些赤红火焰，还没有接近陆辰，就会被陆辰的气血会消融。

    如此流程，就是陆辰对付人头火球的过程。

    但这次，事情有了不同，第一剑击溃人头火球核心之后，陆辰等候着那些火焰重聚。

    问题，就出现在了这里。

    那被陆辰击的四散的赤红火焰，努力想要汇聚在一起，以往，它们会很快汇聚。

    但这次，挣扎了半响之后，它们没有汇聚，而是渐渐消融在了夜色中。

    “这是怎么回事？逃跑了？”

    就在陆辰不明所以的时候，系统的提示声，在此响了起来。

    【系统提示，宿主杀死了残魂――人头火球，获得了20点历练值。】

    “死了，就这么死了，到底怎么回事？”

    突然的变故，让陆辰有些懵逼，而后，陆辰也看到了系统后面的提示。

    “还有历练值也少了，仅仅只有二十点，这绝对不是我的实力提高了的缘故。”

    对于这点，陆辰还是很清楚的，刚才，他可是杀死了好几个人头火球，那经验，虽然比昨天少一些，但仅仅少了几点，对此，陆辰明白，他毕竟提升了一级，历练值确实会有所减少。

    但想现在这样，一次性少了一大半，绝对不正常。

    想着那邪祟，怎么也杀不完，但被自己杀过一遍后，邪祟变弱，历练值也变少了，把这些东西联系到了一起，陆辰心中隐隐有了一个猜测。

    “那邪祟，确实很难杀死，但它们在现世出现，也需要一些我知不道的东西，杀死邪祟过后，那些邪祟，再次汇聚，会变得弱很多。”

    “也许，它们会随着时间流逝，慢慢增强。”

    “或者，吞噬人类的气血后，再次增强。”

    因为知道的过少，陆辰仅仅有些猜测。

    不过，他感觉，自己猜测的，很可能是正确的。

    当然，陆辰很快放弃了对于世界真相的探索。

    “现在的我，太弱了，那探索世界本质的问题，还是留待以后吧，现在，我要做的是快速强大起来。”

    而后，不再多想的陆辰，继续沿着图腾范围巡视了起来。

    因为人头火球变得弱小，这次，陆辰一剑一个，足足消融了十来只，才消耗了一点气血。

    不过，陆辰本身的气血虽然还有剩余，但那些人头火球，却没有了。

    对此，陆辰不仅没有生气，反而松了一口气。

    “果然，那人头火球，不会无限制重生，这个世界，虽然危险，但还在挣扎。”

    人头火球一直不消散，对于想要刷历练值的陆辰来说，算是一件好事。

    但如果细思下来，就会发现，这是一件极其恐怖的事情，如果都能无限重生，这个世界，绝对要玩完，人类，绝对抵挡不住无限重生的邪祟。

    而覆巢之下，安有完卵，人类死光了，仅有陆辰一人，也绝对无法存活。

    “现在还好，那邪祟，不能无限重生。”

    邪祟不能无限重生，让陆辰高兴了一会，但很快，看着那寂静一片，连人头火球都没有的静默夜色，陆辰又有些难受了。

    “最容易对付的怪异，没有了啊！”

    “是去更深一些的地方，还是去其他队伍巡逻的路线。”

    如此想着，陆辰没有立刻做决定，而是保存着自身的血气，返回了村庄附近，这并不是休息，他要升级了。

    打开系统界面，忽略掉里面的各种信息，陆辰看向了历练值。

    【历练值：809】

    今天升级到二级剑士之时，陆辰还剩298点历练值，夜里，陆辰还清扫了五六只状态完好的人头火球，它们每只给陆辰提供了五六十点历练值，这又增加了三百多。

    随后，陆辰又清理了复生的人头火球，这次，陆辰清理的有些多，足足有十几只，奈何，重生的它们，太过弱小，每只仅给陆辰提供一二十点历练值，这让陆辰的历练值，并没有突破到一千。

    “虽然没有突破到一千，但八百多也不少了。”

    “系统，提升剑士等级。”

    伴随着陆辰的声音，历练值在极速的消耗，当消耗到一定程度后，陆辰的系统界面猛然一震，而后，有金光，从陆辰的系统界面上绽放，并朝着陆辰周身蔓延过来。

    在金光的照耀下，陆辰只感觉浑身上下暖融融的，同时，其那雄健的体形，也变得更为流畅了些许。

    【系统提示，宿主消耗了三百点历练值，剑士到达了三级】

    【系统提示，剑士到达三级，宿主敏捷+1】

    【系统提示，宿主消耗了四百点历练值，剑士到达了四级】

    【系统提示，剑士到达四级，宿主力量+1】

    很快，升级就已经完成，同时，饥饿的信息，也从陆辰周身的细胞中传出，那是升级过程中，细胞被吸取了太多的能量。

    幸好，陆辰对此早有准备，伸手拿起旁边的陶罐，揭开上面的封口，陆辰大口大口喝起了汤药。

    汤药入腹，被陆辰强大的体质极速的吸收着，很快，一碗汤药，就被陆辰全部吸收，而他的身体，也籍此好转。

    “果然，只是普通升级，没有获取技能，我的消耗并不是很大，但一旦获取技能，特别是强大的技能，我就得准备超多的营养物质才行。”

    找到了系统升级的一些规律，陆辰还是很开心的，只是，转而，其就把目光，望向了村子外面。

    “邪祟，我来了。”



    


第三十四章 剑术大师（求推荐，求收藏）


    带着两个蛮人，陆辰再次往村外走去了。

    边走陆辰也在思索着如何在外面，快速寻找到邪祟。

    “唯有人头火球这样的弱鸡，才会在夜里映照出身形，其他的怪异，根本看不到，现在要想的不是如何狩猎它们，而是怎么找出它们。”

    邪祟，怪异，此类生物，大都都强大而诡异，很多更是没有身形，现在，让陆辰为难的就是，他空有一身雄厚的气血，但找不到怪异。

    身处于图腾边界处，陆辰朝着前方的静寂黑夜，仔细看了起来，这是想以眼睛，找出邪祟，然后再进行对战。

    只是，看了半响，陆辰发现，外面还是一片寂静，没有任何怪异的身影。

    “光凭看，果然不行。”

    犹豫了一下，陆辰一只脚探出了图腾柱的笼罩范围，但这次，并没有怪异，攻击陆辰。

    “难道，这片区域没有怪异存在。”

    就在陆辰思索的时候，突然，远方天空，有骨质号角声响起。

    突然的声音，让陆辰吓了一跳，他还以为怪异攻击过来呢。

    只是，马上，他就想到了什么。

    “不对，这不是怪异攻击，这是村子里的求救信号。”

    而在陆辰想到这里的时候，另外两个蛮人，已经着急的朝着陆辰呼喊了起来。

    “阿辰，快，有邪祟入侵村子了。”

    说完之后，两人大步朝着号角声传来的方向奔跑了过去。

    没有犹豫，陆辰也是快速返回图腾笼罩范围，并立刻朝着号角声传来的地方，大步赶了过去。

    虽然敏捷有些低，但强大的力量，让陆辰爆发力极强，在一脚一个土坑的情况下，陆辰带着暴风，极速朝着前方突进。

    很快，陆辰就越过两个蛮人，来到了号角声传来的地方。

    此时，那里已经围了五六个蛮人，并在一个高大蛮人的带领下，与一位打着伞的怪人战斗。

    而在陆辰接近的时候，有蛮人，被那怪人，用伞刺穿了身体，直接倒了下来。

    “让开！”

    没有停步的打算，隔着老远，陆辰就大声呼喊了一声，让其他人闪开。

    然后一提手中长剑，陆辰就带着一路奔跑的威势，冲到对方身前，对着那怪人的头颅就砸了下来。

    “砰”

    蛮血战士的身体，以及附加的29点力量（剑士三级加了一点），让陆辰砸下去的铁剑，震动的空气都发出一阵哀鸣。

    现在，陆辰感觉，就是一个石块，自己也能一击砸碎。

    只是，就在陆辰自信满满的时候，突然，旁边有声音响起。

    “小心，那个邪祟，剑术十分高超。”

    此话，还是让陆辰颇为惊讶的，说怪异强大，诡异，他都明白。

    但一个邪祟，剑术高超是什么鬼。

    只是，陆辰马上就明白了那名蛮血战士呼喊的原因。

    陆辰砸下去的铁剑威势很足，但就在砸向对方的时候，对方那黑伞，突然张开了。

    伞面大张，那大开的伞面，犹如盾牌一样，似乎想要阻挡陆辰的攻击。

    对此，陆辰嘴角有着狞笑。

    “抵挡，我29点的力量，你拿什么抵挡。”

    有着蛮王血统，论硬碰硬，陆辰从来不虚。

    没有犹豫，带着一往无前的气势，陆辰朝着伞面狠狠的砸了下去。

    这是想把伞面也一起打破，只是，当陆辰铁剑碰到伞面之后，立刻感觉到了不对。

    那伞面上根本没有多少力量，并且，随着陆辰铁剑的劈下，那伞面，也在不断收缩，很快，那怪人手中的伞，就由盾牌，变为了，紧缩起来的刺剑。

    没有阻挡，对于陆辰来说，按理是好事，毕竟，他要攻击的怪异，不是怪人手中的武器。

    可惜，眼前的这个怪异，真的不简单。

    在伞面大张之时，其已经侧移了身体，那伞面，不是为了阻挡陆辰，而是为了遮挡陆辰的视线，从而让自身移动。

    现在，伞面收起，陆辰劈的地方，根本没有怪人的身影。

    倒是陆辰在带着巨大力量劈下的时候，旁边，收起的黑伞，已经如同一道黑色长枪，朝着陆辰的心脏，直捅了过来。

    “哐当”一声剧烈的金铁交击之声，在场中响起。

    在那剧烈的撞击中，陆辰眼前一黑，但纵使如此，其也没死，最后时刻，皮衣上的铁片，救了陆辰一命。

    陆辰毕竟是蛮血战士，其所穿着的皮甲上，是缝着几块铁片的，而蛮荒铁片稀少，那铁片，当然要缝在最关键的地方。

    心脏十分重要，其前方自然是有着铁片，也因此，邪祟的刺击，并没有把陆辰的身躯捅穿，而是与铁片发出了金铁交击的声音。

    只是，虽然阻挡住了最强的攻击，但一个直刺，一个硬挨，陆辰现在的情况，并不是很好。

    哪怕铁片阻挡住了最恐怖的刺穿攻击，但那怪异，好似武林高手一般，其刺击的时候，有股诡异的气劲，直接透过陆辰的皮肤血肉，钻入了他的心脏中。

    更有阴冷的气息，要侵蚀陆辰的心脏。

    在那气劲下，陆辰只感觉心口挨了一下重锤似的，瞬间呼吸一窒，眼前一黑，并有鲜血积郁在胸口，想吐却吐不出来。

    如此感觉，难受至极，那阴冷的气息，更是往陆辰心脏里钻，要麻痹陆辰的心脏，让其变得冰冷。

    当心脏不再跳动，陆辰自然也将死亡。

    同时，黑衣怪人，也手持黑伞，朝着陆辰脑袋刺击了过来。

    身体受创，眼前又有强敌功来，面对艰难时刻，陆辰也是心一狠，没有犹豫，陆辰单手握拳，猛然朝着自己胸口一拍。

    “嘭”

    陆辰拍击自己的力量十分重，在那力量之下，陆辰感觉胸膛一痛，但这种痛苦，陆辰还能忍受，与此同时，随着拳头的拍击，那想吐却不吐不出来的鲜血，总算被陆辰喷了出来，喷的地方，自然是邪祟的所在之地。

    蛮血战士的气血，对于邪祟的杀伤力极大，那怪异，当然不敢硬接陆辰的气血，最后时刻，其侧移了开来，这总算是让陆辰缓了一口气。

    同时，随着气血的喷出，陆辰感受好了很多，而其他蛮人，也冲向了那怪异，把他牵扯离开了陆辰的身边。

    只是，眼前的情况，实在称不上好。

    那怪异，并不是十分强大，至少其身体强度，并不如蛮人强横，但其却犹如剑术大师一般，剑术高超至极。

    一张伞，被其玩出了花，那伞张合之间，不断变幻，时而如盾牌抵挡，时而如长枪刺击，同时，伞面还在张合之间，遮掩着怪物的身影，让蛮人无法看清其位置。

    而看不清，蛮人的攻击，自然也大都是无功而返。

    而当邪祟，从伞面下，取出一把细剑之时，情况更加危险了。

    一手伞面在盾牌与刺剑之间变幻，另一手，持着一把黑色的刺剑，不断从伞面的间隙处攻击，那邪祟的攻击，更加莫测了起来。

    短短时间内，就有好几人，被那邪祟刺倒在地。



    


第三十五章 滴血重生（求收藏）


    自己一方连续有人倒地，而敌人，却连伤势都没有。

    见此，有蛮血战士，立刻呼喊了起来。

    “别近战，远离它，用弓箭，长矛攻击。”

    擅长狩猎的蛮人，自然不乏投矛以及弓箭的高手，同时，也不断有蛮人，从后方赶来。

    很快，一些人手持长弓，搭上沾染鲜血的箭矢，朝着邪祟射击了过来。

    只是，那邪祟，剑术实在是高超，其不断在远程攻击中腾挪，大部分的攻击，都被其躲闪了，至于躲不掉的，其也能用手中黑伞，抵挡掉。

    只能说，碰上这样一个技术高超的剑术大师，是村子的噩梦。

    一边躲避箭矢攻击，那怪物，一边朝着用弓箭的蛮人冲去。

    如果被他干掉了巡逻的蛮人，冲进村子，一切就危险了。

    只是，纵使有蛮人想上前阻拦，也是无用，高超的剑术，让那邪祟，能轻易伤到，甚至是杀死蛮人。

    但就在那邪祟，就要接近那些手持弓箭的蛮人之时，一道人影，从侧面走出，阻拦起了邪祟，是陆辰。

    虽然陆辰刚才被一击刺退，心脏也被诡异气劲重创，更是主动拍击自己，喷吐出一口鲜血，但强大的体质，让陆辰仅仅是休息一会，就恢复了过来。

    只是，面对恢复过来的陆辰，那怪异，仍然不为所动，其直冲的身影，没有一丝的停顿。

    同时，其手中黑伞随时处于张开的状态，这是想故技重施，以此来遮挡陆辰的视线，让其一身蛮力，无处可使。

    毕竟，力量再大，打不中人，也是无用。

    对此，脸色还有些苍白的陆辰，咧嘴狞笑了起来。

    “行动迅疾如风，出剑诡异莫测，这样的你，比我更像一个剑术大师啊，但你这样的刺客，可是最怕控制技能的啊！”

    在那邪祟冲过来的时候，陆辰双眼猛然一眯，而后，一股强大的威压，猛然以陆辰为中心，朝着四周蔓延了过去。

    【黄金级技能――霸王色霸气】

    在那霸道的威压之下，空气瞬间静默，而后，有倒地的声音，不断在周围响起。

    那是承受不住陆辰气势威压，而倒地的蛮族战士，初级的霸王色霸气，陆辰还无法控制。

    不过，从大量蛮人，瞬间倒地，就可以看出陆辰霸王色霸气的威力。

    而陆辰眼前的邪祟，倒是没有直接晕倒，但被陆辰的霸气针对，其也不是很好，那疾驰的身影踉跄了一下，手里的黑伞，也是无力松开，落在地上。

    其被陆辰用霸气震慑住了，虽然时间仅仅是一瞬。

    而就是这一瞬，对于陆辰来说也足够了。

    那一直高高举起的长剑，被陆辰用力了劈了下来。

    与此同时，在劈下的时候，陆辰的身形，莫名涨大了一圈，他身体中的力量，也是凝聚在了一起。

    【无尽狂怒】

    【致命一击】

    战斗开始，随着族人的倒下，陆辰心中的怒气，就一直在积攥，而刚才邪祟冲锋之时，陆辰高举手中长剑，就是在积蓄致命一击。

    依靠霸王色霸气的震慑控制敌人，然后开启无尽狂怒，使用致命一击，这是陆辰最强的一击。

    他敢保证，就是蛮体战士，也无法阻挡自己一击。

    而事实，也证明了陆辰的猜测。

    在陆辰那恐怖的一击之下，孤立的那个邪祟，被陆辰一击砸成了碎片。

    而陆辰最强一击的破坏力，还不止如此。

    在那邪祟被碾压成碎末之后，那铁剑，更是带着无尽的威势，砸在了地面之上。

    “轰隆”一声巨响，地面，瞬间被陆辰砸出了一个三米方圆的坑洞，更有裂缝，朝着陆辰前方蔓延了五六米远。

    一击，邪祟变为碎片，大地都为之开裂，这就是无尽狂怒加上致命一击的威力。

    看着自身造成的威力，陆辰满意的笑了一下。

    而在陆辰身后，那一众蛮人，总算是有些苏醒了过来。

    只是，苏醒的他们，看着陆辰身前的坑洞，以及那蔓延五六米的裂缝，心中也是一片骇然。

    “好强。”

    “果然不愧是被巫祝大人看好的天才。”

    “太好了，邪祟死了，果然，巫祝大人说的对，有这样的人庇护，我们村子，将安全很多了。”

    “祖先保佑，还以为这次死定了呢。”

    ……

    没有理会其他人的震惊以及劫后余生，把铁剑抗在肩上，陆辰看向那个碎成粉末的邪祟，嘴角有着一丝狞笑。

    “不要拿同样的招数，对付我两次啊！”

    如此说着，陆辰就准备离开休息一下，只是，就在陆辰转身之时，他突然想到了什么，一股寒意，陡然充斥在了陆辰的心中。

    而同样，那些看着陆辰的蛮人们，也由震惊，欣喜，变为了骇然，同时，有呼喊，在陆辰前方响起。

    “阿辰，小心，那邪祟……”

    “小心……”

    其他人在呼喊，陆辰也是猛然惊醒。

    “系统没有提示，那邪祟没死。”

    想想被彻底砸成碎片的邪祟，再听着其他蛮人的惊呼，陆辰是真的感觉到了难受。

    “艹，真TM顽强，人头火球被打散了还能恢复我就认了，那毕竟是元素，但你这是实体啊，怎么也能恢复，滴血重生，这也太BUG了吧。”

    心中虽然抱怨，但那陡生的寒意，以及蛮族村民的呼喊，都让陆辰猛然回头。

    “希望这个邪祟的复生，跟那人头火球一样需要汇聚吧，这样，我还有一点时间，否则，就麻烦了。”

    抱着如此想法，陆辰希望邪祟是聚合起来恢复，这样，陆辰还能在它聚合之前，把它再击散一次。

    只是，回头之后，陆辰发现，那邪祟的碎片，还好好的，并没有恢复的样子。

    而这，也让陆辰彻底疑惑了起来。

    “这是怎么回事，那邪祟没有恢复啊！”

    就在陆辰惊讶的时候，前方蛮人的呼喊，终于传入了陆辰的耳中。

    “阿辰，小心头上。”

    “头上？”

    抬头往上，陆辰猛然发现，天色暗了下来，不，不是天色暗了下来，是有什么东西，盖压在了陆辰头上，遮挡住了他的天空。

    陆辰并不是太笨，几乎是看到那黑色的物体瞬间，他就明白了一切。

    “该死的，弄错了，这次的邪祟，并不是那个怪人，而是这把黑伞，那个怪人，只是黑伞操纵的傀儡。”



    


第三十六章 拼消耗，来啊！（求收藏）


    “这次的邪祟，并不是那个怪人，而是这把黑伞，那个怪人，只是黑伞操纵的傀儡。”

    至此，陆辰明白了，为何杀死怪人之后，系统没有传来任何提示，他杀死的，只是一个傀儡罢了。

    但现在，却不是思索这些的时候了，在陆辰抬头看向上面的时候，那黑色，也猛然朝着陆辰罩了下来。

    同时，有黑色的雾气，自伞面下方喷出。

    大量的黑色雾气，瞬间笼罩了陆辰，让其的身影，有些模糊不清。

    只是，模糊不清，是外面人看过来的现象。

    而陆辰本身，在那黑色雾气笼罩下来的时候，只有一个感觉.

    “冷！”

    那雾气冰冷至极，更恐怖的是，雾气一出现，就往陆辰的身体里钻，让其的身体，变得有些麻痹。

    此种情形，如果被其他人遇到，那些人类，绝对会在瞬息之间，就被雾气完全侵入身体，化为黑伞的另一个傀儡。

    但这次，黑伞贪心，找了陆辰，而这，就是它的噩梦了。

    “你如果找其他人，控制他们用你的剑术与我对战，我还会有些忌惮，但拼消耗，我可是从来不虚的啊！”

    不要忘记，陆辰虽然是剑士，但其最强的，从来不是敏捷，也不是超格的力量，而是体质，附加值高达44点的体质。

    恐怖的体质，带给了陆辰极其旺盛的气血，以及对于各种负面效果的抗性。

    第一次面对黑伞，陆辰被黑伞用诡异的气劲，击中了心脏。

    其他人面对如此攻击，就是不心脏骤停，也会眩晕过去。

    但陆辰，凭着强悍的体质，只是眼前一黑，就硬生生的抗了过去。

    而后，更是能喷吐气血，逼退黑伞。

    现在，黑伞喷吐的黑雾确实诡异，能把人变成傀儡，但还不等其进入陆辰的身躯，就被陆辰那旺盛的气血，给消融掉了。

    而后，黑雾一直喷吐，但陆辰身上的气血，也流动的愈加炽热。

    “咚咚咚”的心跳声，不停的在黑雾中响起，那阴冷的黑雾，一直在喷吐，好似没有停歇的迹象，但这，没有让陆辰有一丝的惧怕。

    “拼消耗，这是我的特长。”

    “老子，可是有44点的体质啊！”

    如此想着，陆辰甚至直接划破手掌，让鲜血在其中蔓延，而后，其直接用沾染鲜血的手掌，抓向了头上的黑伞。

    “来吧，杂碎，让我看看，是我的气血先耗尽，还是你这东西先灭亡。”

    对于自身体质的自信，让陆辰直接用沾染鲜血的手，抓住了黑伞，而后，“嗤嗤嗤”的声音，不断在陆辰抓着的地方响起。

    犹如物体被硫酸泼中一般，被陆辰沾染鲜血的手掌抓住的黑色伞柄，竟然在不断腐朽，同时，有黑色雾气，不断溢出。

    那溢出的黑色雾气，对于陆辰也有着伤害，被那黑色雾气侵染，陆辰的肌肤会瞬间变得僵硬。

    虽然随后，那黑色雾气就会被流动过来的气血所消融，但这来回之间，也让陆辰的手掌，变得血肉模糊。

    只是，如此一切，并没有让陆辰畏惧分毫。

    “痛苦，我可是有血液沸腾的，那是能让我无视一半的痛苦啊！”

    自身霸王色加持的意志，以及血液沸腾所带来的痛苦减免，如此一切，都让陆辰，虽然痛苦万分，但其不仅没有松手，反而握的更加紧了。

    同时，鲜血也不断从陆辰口中喷出，往黑伞上使劲喷。

    几乎是眨眼之间，陆辰就变为了血人，但那黑伞，也被染红了一半。

    这次，黑伞总算是惧怕了。

    其立刻挣扎着想要飞走，只是，陆辰早在冲过来时，就发现了，黑伞的力量并不强，甚至还没有蛮人的身体强壮，它强大的，只是强横的剑术。

    也是因为如此，陆辰才敢跟黑伞硬耗。

    “一直以来走技巧跟敏捷的你，怎么可能耗得过我这个体质战士。”

    事实证明，陆辰赌对了，技巧极强的黑伞，确实耗不过陆辰，至于想要逃走，更是妄想，被陆辰抓住，其虽然不断挣扎，但却被陆辰的力量钳制的动弹不得。

    毕竟，陆辰说自身力量弱，也是跟自己的体质比，跟其他蛮人想比，近三十左右的力量，已经是蛮体战士的级别了，黑伞，根本挣脱不了陆辰。

    “现在，是我的回合。”

    伴随着狞笑，陆辰控制血液，不断流向伞柄，侵蚀着黑伞，很快，整个伞面，都变为了血红之色。

    但就在陆辰以为胜负已定的时候，突然，自那伞柄中，传来了数股混乱的信息。

    “救命，救命，我不要死……”

    “魔伞，就是你吗，我愿付出一切，换取强大！！！”

    “杀了我，啊……”

    “拿起魔伞的我，已经不是我了，杀了我……”

    ……

    各种混乱的讯息，冲击着陆辰的脑海，很快，陆辰就明白了，那些讯息，都是黑伞吞噬过的傀儡所散发出的记忆。

    当然，黑伞不可能好心给陆辰这些意识，它是想要用混乱的灵魂气息，冲击陆辰的灵魂，让陆辰变成傻子，好供它操控。

    可惜，雄厚的气血，面对怨魂，也是有作用的。

    如那夜晚，数人行走，鬼魂所附身的，永远是体质最弱的一个，这就是因为，体质健康的人，能灼伤鬼魂。

    而陆辰那强健的体魄，阳刚的血气，全都蕴含着陆辰的意志，无论何种精神攻击以及怨灵，想要进入陆辰的身体，攻击陆辰的灵魂，都要经受气血的冲击。

    唯有经历气血的灼烧，才能进入陆辰的脑海。

    但邪祟黑伞吸收的怨灵，大部分都是残缺的，它们已经疲弱不堪，太多怨灵，还没有进入陆辰的识海，就被气血消融了。

    而纵使进入，其灵魂，也绝对要被消融一大半。

    同时，陆辰脑海中，还有霸王色霸气所附带的意志，气魄，能压制鬼魂。

    这让太多的鬼魂，哪怕进入陆辰的脑海，也最多留下一句话就消散了。

    也因此，对于那些精神攻击，陆辰只感觉是有好多人在耳边说话，感觉有些嘈杂，但除了嘈杂，也就没有多少影响了。

    “也对，哪怕走夜路，恶鬼也是找体质虚弱的进行附体，而我现在的体质，光是靠近一些怨灵，就能让他们消散了。

    “果然，体质高就是好，任何东西，想要侵入我的体内，都得经受气血的消融。”



    


第三十七章 不可呼唤吾之名


    力量强横，体格健壮，跟人打斗，从没以技巧取胜，而是仗着体质硬拼。

    如此一切，都让陆辰离想象中那个十步杀一人，千里不留行的潇洒剑客有些远。

    只是，这并没有让陆辰沮丧，潇洒可没有活着重要，陆辰对于自身强横的气血，很是满意。

    “剑圣，就该出肉装。”

    抱着如此想法，陆辰在跟黑伞拼消耗。

    而陆辰在高兴，黑伞的情况，却越来越不妙，陆辰的血液，已经侵染了近乎所有的伞面，此时的黑伞，已经变得赤红，它快坚持不住了。

    不过，刚才的大意，让陆辰记忆犹新。

    因此，纵使黑伞虽然快要完蛋，但只要系统提示不响起，陆辰就绝对不会放松警惕。

    凝聚意识，死死抓住黑伞，同时，陆辰也在控制自身的血液，让其不断滴向黑伞。

    因为体质高，大量失血，并没有让陆辰有眩晕的感觉。

    如此，又坚持了一分钟，而黑伞，已经有百分之九十九以上，被陆辰的鲜血侵染了。

    只是，纵使如此，陆辰仍然也不敢放松，而事实证明陆辰如此做是正确的，那黑伞，确实有着最后的绝招。

    随着黑伞被鲜血侵染，其以前操控的灵魂，也被陆辰的血液，不断消融。

    走投无路的黑伞，竟然猛的收拢了伞面，把蹲在地上的陆辰，包裹了起来。

    但这次，包裹住陆辰后，那黑雾不再出现了，它好似知道黑雾奈何不得血气旺盛的陆辰。

    只是，黑伞没有放弃抵抗，在包裹住陆辰后，那黑伞，猛然通过伞柄，向陆辰传递了一个画面。

    这次不是残魂，怨魂之类的东西，确实是一个画面，看起来很普通的画面。

    只是，这画面，是黑伞最后的挣扎，怎么可能普通。

    而事实，也确实如此。

    哪怕隔着如虹的气血，黑伞最后发出的画面，仍然清晰传入了陆辰心神，让陆辰一时之间，再也无法关注其他。

    画面是一个打着雨伞，行走在黑夜中的白衣剑客身影，身影是背对着陆辰，更是有夜色，雨水遮掩，有些模糊。

    但纵使如此，“看到”那个身影，陆辰的双眼，也是猛然流泪，更有一种双眼将被利剑刺穿的感觉。

    “那不是黑伞控制的傀儡，而是黑伞以前的主人。”

    那个背影，莫名让陆辰产生了如此想法。

    只是，很快，陆辰就顾不得想其他了。

    在那画面中，持着黑伞的白衣剑客，好似感觉到有人在窥探自己，正要往后转身。

    而随着他的动作，一股颤栗的感觉，出现在了陆辰心中。

    “被他转身看到，我会死！”

    产生如此想法的陆辰，心中猛然一寒，而后，不管不顾的他，猛然怒吼了起来。

    在那怒吼声中，一口鲜血，被陆辰猛然喷在黑伞之上，更有一股霸道的波动，自陆辰脑海散发，扩散向了那伞中的画面。

    说实话，霸王色霸气很强，奈何，陆辰太弱，纵使激发霸王色霸气，陆辰也只是安心了一些，但那随时会死的感觉，仍然充斥陆辰的内心。

    幸运的是，陆辰对付的，也不是那白衣剑客，而是其手中一把可能是随处捡来的雨伞，还是离开了原主人不知多久的雨伞。

    在怒吼声中，陆辰喷出的鲜血，直接让黑伞彻底变为赤红，而其脑海中散发的霸王色霸气，更是让黑伞的意识，彻底覆灭。

    【系统提示，宿主消灭了黑棺级恶魂（被图腾压制），获得了四百点历练值】

    不入流残魂，白色游魂，黑棺级恶魂，这是陆辰从蛮人少年辰的记忆中获知的厉鬼等级。

    “没想到竟然是黑棺级的恶魂，不过也对，没有这么强力的话，其进入图腾柱后，不可能这么强大。”

    虽然惊讶于附近出现黑棺级恶魂，但其总算是死亡了，自己还获得了不少经验，陆辰总算是松了一口气。

    只是，还没等陆辰扔掉手中黑色雨伞，突然，一道清冷的声音，传入了陆辰的心神。

    “有意思！”

    突然的声音，让陆辰吓了一跳。

    “怎么可能，黑伞已经消亡了，你怎么还没消散。”

    几乎没有多少猜测，陆辰就明白，发出声音的，是脑海中持伞的白色剑客。

    让陆辰惊恐的是，在黑伞消亡后，他在陆辰脑海中的影响，原本快要消散了，但不知为何，此时的他，又传出了声音。

    而这，也让陆辰目光森寒了起来。

    “难道黑伞还没有死亡？”

    好似探知到了陆辰的心思，那白衣剑客，嗤笑了一下。

    “别把我跟那孽畜相提并论，呼唤我的名讳，自然会被我感知到。”

    “不可呼唤吾之名，这是神！”

    听这白衣剑客的话语，陆辰脑海中，莫名联想到了一种伟大存在。

    只是，还不等陆辰惊惧，眼前的虚影，又模糊了起来。

    “这次算是我……失误，倒是……没想到，一把雨伞也会因……变为邪祟。”

    “算了，既然你帮……门户，我也不是……之人，给你些……奖励吧，能……领悟，看你自……己……”

    话还没有说完，那虚影就如烟一般散去了，但那散去的烟雾，却没有消散，而是猛然撞入了陆辰的心神。

    “轰”的一声，瞬息之间，陆辰感觉脑海要炸了一般，有巨量的信息，自那烟雾中传来，并灌入陆辰的脑海。

    在那巨量信息的冲击下，陆辰瞬间七窍流血，人更是直接倒了下去。

    “阿辰……”

    “没事吧，阿辰……”

    “快，找巫祝大人！”

    ……

    挥剑，收剑，挥剑，收剑，一个少年，正屹立于悬崖之上，不断练习着基础技巧。

    白天，黑夜，日落，月升，无论何种时间段，都能看到少年练剑的身影。

    而后，更有树木抽芽，枝叶繁茂，继而泛黄，最后更有大雪纷飞，但在世间变幻中，那练剑的身影，没有一丝的停歇。

    随着岁月的流转，那练剑的身影，在一点点的长大，但其练剑的时长，却从来没有减少过。

    只是，时间没变，但那每日练剑的次数，却一直在增多。

    初始三千，而后五千，青年之时，已经变为一万，当其快要成年之时，更是到达了十万。

    每天十万次挥剑，剑身已经看不到了，只能看到连绵一片的剑影。

    蓦然，某一天，那连绵不绝的剑影，突然变少，由十万，变为一万，五千，三千，最后，收拢如一。

    至此，那一道身影，于悬崖边上，一站一天，而一天，仅仅挥出一剑。

    在其抬手挥剑之时，那一剑……

    “啊……”

    在一阵痛呼中，陆辰猛然坐起，使劲喘着粗气。



    


第三十八章 刀刀烈火


    “陌生的天花板，但是土质的，还好，这还是蛮荒，我没有再次穿越。”

    如此想着，躺在床上的陆辰就要起身，但刚一动弹，他就感觉到了脑海中传来剧烈的疼痛。

    “啊！”捂着脑袋，陆辰在旁边蹲了起来。

    “阿辰，没事吧！”

    “大人，你醒了。”

    在陆辰起身的时候，就有两人从外面冲了进来，一位是关心着陆辰的巫祝，一位是陆辰的女仆小薇。

    没有心思理会两人，在地上蹲了半天之后，陆辰的头疼才稍稍缓解。

    而后，站起身来的陆辰，一边揉着脑袋，一边苦笑着对两人开口道：“不用担心我，我没事，反而是获得了好处。”

    “获得了好处！”

    对于陆辰的话，巫祝有些不明所以，但看陆辰不想多说，他也没问。

    转而拿过来一碗热汤，递给了陆辰，并有些责备的开口道：

    “下次遇到邪祟，别冲的那么快，遇到强大的，更是要等候族长还有我过去。”

    “对付邪祟，不用讲蛮族规矩，等人多一起上才行。”

    对于陆辰独自冲向邪祟的事情，巫祝大人狠狠训斥了陆辰一番。

    但在训斥的时候，其足足给了陆辰三碗热汤，帮陆辰补充昨晚失去的气血。

    由此看来，其对于陆辰还是很满意的。

    他确实满意，虽然已经知道陆辰的天赋，但他也怕陆辰自私，不愿保护族人。

    但昨夜的事情，让他不再升起一丝担心了。

    “为了保护族人，敢独自一人与黑棺级邪祟拼命，有如此的勇气与担当，还有足够的天赋，阿辰绝对能带我们走向昌盛。”

    独自冲向邪祟，确实不值得提倡，但如果是为了保护族人，那就是有担当与有勇气的表现。

    而这样的陆辰，让后面敢来的巫祝，以及族长，感觉到了由衷的高兴。

    只能说，两人想的有些差了，陆辰确实勇敢，但他勇敢，不是为了保护他人，而是为了自身的强大。

    “唯有我亲手杀死怪物，才能获取历练值，那邪祟冲入图腾柱中，正是我下手的好对象，怎么可能让抢了去。”

    陆辰是怕人枪怪，才如此悍勇。

    当然，这样抢怪的事情，陆辰以后会时时去做，因此，这次的谎言，很可能很久都不会揭开。

    因为心中有事，陆辰没有过多说话，很快，三碗热汤下肚，陆辰的身体，总算是恢复了一些力气。

    而看到外面天色已经中午了，陆辰也没有多待，就带着小薇返回了家中。

    “阿辰，你，你以后要小心一些！”

    路途上，小薇倒是鼓起勇气，对陆辰劝慰了一下。

    对此，陆辰没有回答。

    “小心，这个世界，可不是小心一些，就能长久活命的。”

    ……

    很快，陆辰两人就返回了家中，到家之后，让小薇出去，陆辰独自思索了起来。

    在巫祝的房间中，陆辰告诉他，这次自己因或得福，并不是说说，他真的有一些收获。

    昏迷中，陆辰感觉好似成为了一个心中只有剑的青年，在不停的训练基础剑术，那训练，一练就是数年。

    在梦中，自己的剑术，已经到达了返璞归真的地步。

    当然，做梦毕竟是做梦，跟现实隔着好多层，返回现实中，陆辰的记忆已经有些模糊，虽然还有不少剑术心得，但那返璞归真的境界，已经没有了。

    但纵使残留的剑术心得，也足够陆辰使用了。

    随手拿起旁边的铁剑，仅是这个简单的动作，就让陆辰有些发愣。

    拿起铁剑的陆辰，并没有以往拿起物品的感觉，而是好似有离开多年的手脚，再次回归了一般。

    一手握着剑柄，一手从铁剑剑身上拂过，陆辰心中了然了一些信息。

    “剑长一米八，剑刃宽四厘米，重三百斤，使此剑，可用重剑剑术！”

    仅仅抚摸剑身，陆辰就感知到了铁剑的讯息，更能立刻联想到如何才能最好的发挥此剑的威力，这就是陆辰现在的境界。

    感悟了一下铁剑之后，陆辰又打开了系统面板，他想清晰的看看自身的提升。

    而此时，那系统日志上，残留着一片片的信息。

    “系统提示，宿主接受大量外来信息，大脑宕机，陷入昏迷。”

    “叮，系统提示，宿主获取了剑术历练值，剑士基础技能――剑术精通获得了提升。”

    “叮，系统提示，宿主剑术精通，由剑术精通（初级）变为了剑术精通（中级）”

    “叮，系统提示，宿主剑术精通，到达了高级。”

    “叮，系统提示，宿主剑术精通，到达了圆满。”

    “检测到有大量剑术历练接入，宿主剑术精通进阶中……”

    “叮，系统提示，宿主剑术精通，进阶为大师级剑术（初级）”

    【大师级剑术精通（初级）（白银）：数年如一日的挥剑练习，剑已经成为宿主手足，宿主能熟练使用各种长剑，无论何种剑器到得宿主手中，宿主都能把其使得圆转自如，同时，在那数年如一日的练习中，宿主的意志获得了磨练，身体也获得了打磨。】

    【被动能力：意志+10，长剑掌握+20（任何剑器宿主都能控制自如），基础剑术+20，力量掌控+10】

    “叮，系统提示，宿主力量掌控+10，连锁到了白银能力，致命一击，现致命一击提升到中级。”

    【致命一击（中级）（变异）：常年的剑术修炼，让宿主手握长剑之时，身体会圆润无暇，在手持长剑，使用剑术时，宿主能让身体处于完美掌控的状态，可以时时发挥致命一击的效果。】

    “致命一击竟然提升了，还是其他能力提升附带的。”

    如此情况，让陆辰还是颇为惊讶的，但很快，陆辰就想到了什么。

    “也对，技能之间，也是有冲突，融合的，一些能够连锁的技能进阶，其他技能，也会跟着进阶。”

    “如同我的黄金技能蛮王血统，能够加持蛮血战士的基础属性一样。”

    “大师级剑术，是对身体与剑的完美操控，既然能完美操控身躯，只是发力方式的致命一击，自然会有所提升。”

    “不，不止是致命一击，20点的基础剑术，对我以后其他的剑招，也会有着极大的加成。”

    剑术大师，看似不加什么，但它却是剑术的基础，有此技能，以后，陆辰再获得剑术能力，很可能在剑术大师的加持下，直接提升等级，甚至提升等阶，这就是基础能力的恐怖。

    “倒是可惜，致命一击是剑术大师提升所附带的，因此，我唯有手持长剑时，才能刀刀烈火。”

    这样想着的陆辰，明显忘了，他虽然体格强壮，气血雄厚，但其本质，是一个剑士啊。



    


第三十九章 陆辰的狩猎方式


    无论是致命一击提升到中级，能够手持长剑，就能刀刀烈火，还是剑术精通，进阶到大师级剑术精通，对于陆辰的实力提升，都有着质的促进。

    但感受着这一切，陆辰却没有多少高兴的神色。

    “这个世界，太危险了，强大的人物，多年前手持的一把器物，在因为某些东西变成邪祟之后，都让我狼狈不堪，那些大人物的子女，武器，又该如何恐怖。”

    “而且，这次我遇到的大人物，性格很是不错，哪怕是不是他的原因，但因为跟他有关，其也给了我一些奖励。”

    “但这样的他，却没有终结这个危险的世界，只能说明，这个世界，有危险的存在，能与那个白衣剑客对抗，甚至是击败他。”

    “而且，那白衣剑客能在心情好时奖赏我，自然也能在心情坏时碾死我，这还是心善的白衣剑客，如果是其他邪祟，只要碰到他们，我的生死，将在那些存在的一念之间。”

    “被人随意决定生死，这是我绝对不允许的。”

    别人从这次机遇中，看到了实力提升，但陆辰，只看到了身不由己，他不想成为被随意碾死的存在。

    “我的命运，只能掌握在我一人手中。”

    也因此，陆辰在整理完自身的收获，并稍稍休息了半个小时后，就提剑，再次出门了。

    “大人，你要出去吗？”

    “在家里等我。”

    留下一句，陆辰看了一眼天上的太阳，就朝着西山，快速前进了。

    “现在的我，还不能松懈啊！”

    大步前进的陆辰，在半个多小时后，就再次进入了蛮牛村狩猎的西山。

    而这次，陆辰没有随意的游荡，扫视了一眼周围，陆辰朝着一个地方，快速前进了。

    又是半个多小时，看着有些空荡寂静的山谷，陆辰点了点头。

    “按照大壮叔所言，那个蛮兽，就在这附近了。”

    蛮兽，区别于普通野兽，那些蛮兽，它们的营养更高，巫祝的热汤，有很多都需要蛮兽的血液与骨头。

    只是，这样营养丰富的蛮兽，却很少进入蛮人的餐桌

    没办法，人类并不是这个世界唯一的主宰，除了邪祟外，蛮兽，对于人类来说，也是一大威胁。

    在野外遭遇蛮兽，大部分时间，并不是人类狩猎蛮兽，而是蛮兽吃人。

    甚至，有蛮兽的地方，普通蛮人，都不敢接近，纵使到来，也是大规模进行狩猎。

    不过，更让陆辰感觉到操蛋的是，村子里虽然组织过大规模的狩猎，但那些蛮兽，也拥有智商，在人类大规模出动的时候，它们是会跑的。

    也因此，在陆辰的记忆中，狩猎蛮兽的次数，并不是很多，而每一次狩猎到，村子都如过年一般。

    但这次，陆辰却独自一人，来到了蛮兽的领地范围内。

    人多，蛮兽会跑，但只有一人的时候，蛮兽，大都会主动袭击人类。

    “我速度不快，更不会远程攻击，只要稍微机灵一些的野兽，我根本追不到，但蛮兽不同，只要我进入它的领地，其就会主动来找我，这让我根本不用担心猎物跑掉的情况。”

    如此情况下，陆辰确实不用担心猎物跑掉的情况，但到底谁是猎物，就不好说了。

    但对此，陆辰已经有了心理准备。

    “不就是干吗，来吧，火牛！”

    最后一声“来吧！”，陆辰没有收声，而是放声怒吼。

    怒吼如雷，在山里中远远的扩散了出去。

    这是挑衅，对于此片区域霸主赤裸裸的挑衅。

    如此挑衅，自然激怒了这里的蛮兽。

    “哞~~~~”

    在一声响亮的牛叫声中，一个赤红毛发，两米开外的火牛身影，从远处，狂奔进入了陆辰的视线。

    而看着那蛮兽的身影，陆辰嘴角泛起了一丝狞笑。

    “果然，这是寻找蛮兽最快的方法。”

    只是，强大的蛮兽，确实不难寻找，但难的，永远是如何杀死它们。

    每只蛮兽，都不容易对付。

    同时，有别于一部分人的印象，面对蛮兽时，大部分时间，人类才是偷袭的一方。

    毕竟，相比于野兽，或者说蛮兽，人类的身体并不强壮。

    因此，人类狩猎，是依靠陷阱，弓箭，偷袭，等种种手段。

    只是，那样做的是其他人，而陆辰虽然是人类，但他是不同的。

    “人类之所以使用弓箭，陷阱，以及偷袭，是因为人类身体不如野兽，使用那些手段，才能获取到猎物。”

    “但我是不同的，我没有狩猎的技巧，有的只是雄厚的气血，强健的身体。”

    “对我来说，埋伏偷袭，是最差的做法，我最强的，是正面对钢。”

    如此想着的陆辰，看着蛮兽，其嘴角，露出了嗜血的笑容。

    而对面那火红的蛮牛，也伏低了头颅，那不是臣服，而是攻击的前奏，其已经把那狰狞的牛角，对准了陆辰。

    而后，在一声怒吼后，其四肢一踏，猛然朝着陆辰冲锋了起来。

    那边蛮牛在冲锋，陆辰这边，竟然感受到了大地的震荡，由此，可以想见蛮牛冲锋的威势。

    而其的恐怖，还不止于此。

    “轰！！！”

    在其冲锋的时候，它那一身赤红色的长毛，越发耀眼，最后，更是猛然一亮彻底燃烧了起来。

    至此，眼前的蛮牛，已经变为了一只真正的火牛，燃烧着熊熊烈火，犹如失事的坦克一样，朝着陆辰冲锋了过来。

    更让人觉得恐怖的是，燃烧火焰之后，那蛮牛的速度，猛然提升了一个档次。

    而这突然增加的速度，足以打乱敌人的所有计划。

    “躲不掉。”

    感受着蛮牛突然提升的速度，陆辰明白，他无法闪躲。

    “只是，你突然加速确实不错，但我本来就没有躲的意思啊！”

    面对冲锋的蛮牛，陆辰丝毫没有闪躲的意思，其只是深吸一口气，然后高举手中长剑，凝聚全身力气。

    此时，力气凝聚于一点的陆辰，浑身肌肉鼓起，青色的血管狰狞，如此一切，都让陆辰犹如阿修罗一般，让人望而生畏。

    就这样，极速冲锋的蛮牛，与聚集全身力气的陆辰，猛然撞在了一起。

    在蛮牛狰狞的双角，将要临身的时候，陆辰那高高举起的长剑，也是猛然挥下。

    “来吧，就是这样，谁力气强，谁胜！”

    在怒吼声中，陆辰劈出至强的一剑。

    “轰隆”一声，交击的现场，猛然发出一声剧烈的爆响，在那交击声中，空气都震荡了起来。

    只是，此时，陆辰已经没有心思去关注那些了。

    在交击的瞬间，陆辰只感觉自己犹如被高速行驶的车辆撞中了一般，瞬间，一股惊人的力量，就朝着陆辰碾压了过去。

    但现在的陆辰，也是今非昔比，那力量确实强横，但陆辰双脚确深深的陷入地下，硬撑着没有被撞飞。

    不过，人虽然没有飞起，陆辰双腿，却是在地上，犁出了两道六七米的长痕。

    同时，那冲击的力道贯穿全身，陆辰只感觉浑身酸痛，双臂，更是一阵阵麻木，持剑的双手虎口，更是喷出了大量的鲜血。

    更别说，蛮牛冲锋的时候，其身上的火焰，还在灼烧着陆辰的身躯。

    只是，这一切伤势，虽然严重，凭借高达44点的体质，陆辰却硬抗了下来。



    


第四十章 审判


    陆辰凄惨，却能凭借体质硬抗，另一边，那蛮牛也不好过。

    全力轰击的陆辰，先是开启了血液沸腾，让自身力量增加了三点，到达了三十二。

    随后手持长剑，更是激活了致命一击，此种发力，统合了陆辰全身的力量，让陆辰一击击出了64倍于普通人的力量值。

    在那恐怖的一击之下，极速奔驰的蛮牛，前肢因承受不住重击，而瞬间瘫倒在地，其的头颅骨，更是有一道道裂纹出现。

    只是，也仅有裂纹罢了，蛮兽身体比蛮血战士还要坚硬。

    此时，蛮牛还在挣扎着起身，但陆辰明白，他已经赢了。

    “你用身体硬撑，但我用的，可是铁棍，哪怕我不会透劲，但被铁棍击中，你的脑袋，绝对是重度震荡。”

    只能说，陆辰的力量，也许对邪祟不是太有用，面对蛮兽，却能发挥奇效。

    更别说，眼前的火牛，还是用头颅跟陆辰手中的铁棍对刚。

    在相撞的爆炸一击下，陆辰哪怕体质高达44点，哪怕有着铁棍阻隔，其双手虎口都崩裂了开来，有血液流出。

    那直接用头接下如此一击的火牛，怎么可能清醒。

    事实也确实如陆辰所料，蛮牛虽然不停的想要站起，但重度脑震荡，以及神经受损，都让其失去了对身体的控制。

    连续数次起身，其都仅是抬起一半身子，就直接倒地。

    就这样，一边看着蛮牛挣扎，陆辰一边缓了好一会儿，当恢复一些体力之后，陆辰才从泥地里拔出双腿，走向蛮牛。

    而此时，蛮牛还没有好。

    不，应该说，除非它有什么治愈的能力，否则，被那一棍砸在脑袋上，还用了致命一击，它一辈子，都起不来了。

    现在，它仅仅是凭借蛮兽强硬的生命力，在挣扎罢了。

    “论力量跟体质，还是我更强一些，而且，我还有铁棍，这次，是我赢了。”

    如此说着，陆辰手中“铁剑”直接砍向了蛮牛的脖子。

    在这最后时刻，蛮牛也感觉到了危险的降临。

    “轰”汹汹火焰，猛然从它全身上下蒸腾而起，那剧烈的火焰，直接点燃了周围的树叶。

    只是，这样的火焰，根本阻止不了陆辰。

    顶着烈焰的灼烧，陆辰一棍，砸在了蛮牛的脖子上。

    砸中的瞬间，陆辰感觉砸中了一块滑布一般，铁棍不由自主的往旁边滑落。

    如此一幕，让陆辰眼睛一眯。

    “这皮肤，好强的防御力，而且，既有防御，还能滑开攻击，面对这样的蛮牛，普通蛮人射的弓箭，投枪，甚至是持石斧攻击，都不会有丝毫的作用。”

    “同时，强悍的力量，让其想要逃走，也无人能够阻拦。”

    “难怪村子知道它的存在，却不猎杀，是没法对付啊！”

    心中想着，陆辰手中的动作却不满，连续三击都砸在了蛮牛的脖子上。

    三击下来，哪怕蛮牛的牛皮坚韧，更有滑性，没有被陆辰攻破。

    但它脖子的脊椎骨，还是被陆辰给硬生生的砸断了。

    【系统提示，宿主杀死蛮兽-火牛，获得了500点历练值】

    “五百吗，跟黑棺级恶魂都差不多了，不过也对，昨夜，黑棺级恶魂虽然诡异，但蛮牛也不弱，我对付它虽然容易，但如果是普通人的话，哪怕百人组队，也很难攻破它的防御。”

    系统提示蛮牛彻底死亡后，陆辰也松了一口气，而后，其看向了双手崩血的虎口。

    “体质，还是低了啊！”

    现在的陆辰，已经彻底明白了，这个世界，体质，非常重要。

    刚才跟蛮牛对刚，看似是力量其作用，但陆辰明白，如果不是有体质作为兜底的话，哪怕他力量强大，但那相撞的反作用力，也会让陆辰双臂断裂。

    而相撞的震荡力量，传入体内，更会让陆辰内脏出血，到时，其纵使胜利，他也将惨死。

    但体质强韧，让陆辰能无所顾忌的对刚。

    不过，使用特殊发力方式凝聚全身力气的致命一击，让陆辰的发挥出的力量值，高达64点，这超出了44点的体质，因此，陆辰虽然没死，但受伤了。

    “还需要增强体力啊！”

    “体力足够强，我就不会受到反震伤害了。”

    心中思索之时，陆辰直接趴在了火牛身上，饮用起了火牛的鲜血。

    “不能浪费，把流出的血液，全部喝干。”

    抱着如此想法，陆辰大口饱饮起了鲜血。

    牛血入口，陆辰只感觉一股热流，从胃部朝着身体周围散发，同时，陆辰一直以来，都有些饥渴的细胞，也在不断吸收着火牛血的能量。

    只是，数大口下来，陆辰竟然感觉到了身体发热，并且有一种奇异的饱腹感。

    “这火牛血，跟百年野人参一个等级了吧，好多的能量。”

    十来口下来，陆辰竟然打了个饱嗝，这是陆辰以往想都不敢想的事情。

    “以前二十近野猪肉，都只是让我刚刚吃饱，但现在，十来口鲜血，就能让我吃饱。”

    “果然，到达了蛮血战士这个层级，想要提升自身，应该不吃普通食物，而是食用蛮兽血肉，或者调配汤药食用，这样才能最好的提升实力。”

    当然，如此做法，也就是大富大贵，或者家里有矿的才能长久如此。

    “我家里没矿，村里也不富足，但我有足够的实力，以后，我的食物，也是蛮兽了。”

    身体充足，看着蛮牛流出的血液，陆辰想了想，没有浪费，而是打开了属性面板，进行了提升。

    “系统，提升剑士等级。”

    昨夜，陆辰连续提升了两级剑士，让其等级到达了4级，为此，陆辰消耗了七百点历练值。

    不过，昨夜狩猎了黑棺级邪祟黑伞，刚才又狩猎了蛮牛，现在，陆辰体内的历练值，又到达了1009。

    而剑士等级，每次提升，需要的历练值，都是在上一级多加一百，因此，现在的陆辰，又可以升级了。

    “系统提示，宿主消耗五百历练值，剑士等级提升到5级。”

    “叮，系统提示，宿主到达5级，获取技能抽取资格一次，抽取中……”

    “叮，系统提示，宿主抽取到技能审判。”

    “检测到宿主拥有灵晶，是否花费五颗灵晶进行重新抽取。”

    没有立刻回应，陆辰看向了技能审判的描述。

    【审判（青铜）：快速地旋舞大剑，在持续期间对周围敌人造成物理伤害，宿主可以一边挥舞长剑，一边接近敌人。】

    “这是德玛西亚之力盖伦的E技能。”



    


第四十一章 直感


    “可惜，为什么不是大招召唤大宝剑啊！”

    看着技能描述，陆辰有些失望。

    不是对技能失望，审判还是挺强力的，算是一个小型的剑刃风暴，能在释放的时候移动，更是让陆辰不至于在原地等死。

    可惜，此技能虽好，但其只能造成物理伤害。

    而对于陆辰来说，他现在的主要敌人，是邪祟，是怪异，他需要的不是物理攻击，而是能攻击到特殊生物的能量攻击。

    也因此，此技能虽然不错，但陆辰只能忍痛放弃了。

    “系统，重新抽取技能。”

    “鬼斩，大宝剑，星火符刃，武装色霸气都可以，给我一个魔法属性，能够伤害到怪异的技能吧！”

    不信神的陆辰，此时也拄着长剑，稍微祈祷了一下。

    可惜，不甚虔诚的陆辰，这次并没有得到幸运女神的偏爱。

    “系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，重新抽取了技能，宿主抽取了技能――直感E（青铜）。”

    看着直感E，陆辰心情有些复杂。

    “直感，竟然是这个，没想到这次竟然抽到了它。”

    这个技能，拷贝自FATE，是里面的英灵亚瑟王阿尔托莉雅所拥有能力的一种。

    直感并不增加属性，也无法直接攻击敌人，但作为技能，它的效用，却十分不错。

    直感，又可以称为战斗的第六感，如果幸运够高的话，是可以在战斗中预读到对方将要出什么招式的，同时，直感，也能提前感应到一些危险。

    在陆辰的印象中，直感，就类似于直觉，野兽感应，心血来潮等等，至于后面的E，则是技能等级，因为陆辰他们工作室还没来得及修改，所以，此技能后面的描述，是跟fate里一样的。

    在FATE里，E代表着是超越普通人十倍的意思，也就是说，学习直感E，陆辰将拥有超越普通人十倍的直觉。

    看着这个技能，陆辰是真的犹豫了。

    此技能也无法让陆辰攻击到邪祟，但它的效用，却十分有用，能让陆辰提前规避一些风险。

    思索了一会后，陆辰又看了一眼属性面板中的灵晶值，发现只有十点后，陆辰咬牙选择了直感。

    “系统，选择直感技能。”

    伴随着陆辰的声音，凝聚在系统界面上的金光，终于蔓延到了陆辰身上，在那金光的蔓延中，陆辰的基础属性，又一次增强了。

    【系统提示，宿主升级到剑士5级，力量+1，敏捷+1】

    同时，系统的技能符号，也破碎了开来，但这次，破碎的技能符号，没有融入陆辰的身躯，而是化作一股清凉的气流，冲入了陆辰的脑海。

    那冰凉的气流，让陆辰脑海精神一震，同时，他感觉，自己对于世界，亲切了一些。

    只是，那股清凉的气流很快消失，而后，陆辰对于世界的感应，又模糊了起来，这让陆辰，有些怅然若失。

    良久，陆辰才把脑海中的难受感甩出脑海，并打开了系统界面，看向了直感在现世中是如何表现的。

    【直感E（青铜）（初级）：宿主在战斗中，有一定几率察觉到敌方的攻击动作，并有可能，在遇到危险时，提前警觉。】

    【被动能力：感知+5】

    【技能可升级，升级所需历练值一百】

    看到那个有一定几率，跟有可能，陆辰嘴角有些抽搐。

    “果然，青铜级别的技能，虽然有些用处，但作用不是很大。”

    “幸好，直感E到S，是一脉相承的，我只要有足够的历练值，是能够把其提升到S级的，而我记得，只要拥有A级的直感，并且幸运足够高的话，甚至能够躲掉逆转因果律的穿刺之死棘枪。”

    想到那时的直感威力，陆辰嘴角就有笑意。

    稍稍思考了一下，陆辰直接开口道：“系统，提升直感。”

    【系统提示，宿主消耗了一百点历练值，直感E（初级），进阶到直感E（中级）】

    【系统提示，再次提升，需要200点历练值。】

    看着不是由直感E，直接晋升为直感D，而是直感E初级到直感E中级，陆辰脸上的笑容，消失了。

    同时，一想到从E级到达A级所需要的历练值，陆辰这次不仅没有了笑容，而是脸色难看了。

    “艹，这升级到A，得多少历练值啊！”

    “算了，不去想以后了，趁着火牛还有鲜血，现在继续提升吧。”

    刚才的升级，因为只是学习了一个青铜级的技能，陆辰并没有消耗太多，想了一下，陆辰继续提升起了自己。

    当然，再次提升剑士等级，需要历练值六百，仅有409点历练值的陆辰，当然不能提升，而陆辰，这次提升的，是他的另一个职业，蛮血战士。

    从蛮人少年阿辰的记忆中，陆辰得知，蛮血战士，并不是蛮人的终点，这仅仅是一个起点。

    成为蛮血战士后，蛮人的血液，并不会全部质变，而是仅仅质变百分之十。

    此后，蛮人要做的，就是熬练身体，让身体内的血液，全部开始改变。

    当全身的血液，都产生了改变后，蛮人也就到达了蛮血战士的顶峰。

    其后，就是以血液渗透肉体，对肌肉，骨膜，肉体进行增强，当肉体被质变的气血强化到了一定程度，蛮血战士，就将进阶，转变为蛮体战士。

    同时，陆辰印象中，对于蛮血战士，蛮人自己也有着分级，以三十为分水岭，体内气血质变数量低于百分之三十的，就是初级蛮血战士。

    而后是中级，高级，最后的百分之十，就是圆满。

    不过，那是蛮族自身的分级，在陆辰的系统中，虽然一样是提升气血，但这里分的更细，每提升百分之十的气血质量，陆辰就提升一级。

    现在的陆辰，还有409点历练值，因此，他是可以把蛮血战士的等级，提升到二级的。

    “虽然可以继续提升剑士等级，那能增加我的基础属性，但对我来说，现在最重要的是获得能攻击到邪物的技能。”

    “提升剑士等级，需要到十级，才能再次获得技能，而蛮血战士，则是到五级，就能再次抽取一个技能了。”

    从五级剑士，到十级剑士，自然比提升蛮血战士到五级，所需要的历练值多，对于急切需要魔法类技能的陆辰来说，几乎不用多想，他就知道该提升什么。

    “系统，提升蛮血战士等级。”



    


第四十二章 强者的存在感


    “系统，提升蛮血战士等级。”

    【系统提示，宿主消耗了两百点历练值，蛮血战士等级提升到2级。】

    【叮，系统提示，宿主蛮血战士等级到2，力量+1。】

    【叮，系统提示，宿主蛮王血统对于蛮血战士有着加成，宿主体质+1，气血+1。】

    看着系统的提示，陆辰嘴角有些抽搐。

    “竟然不仅在升阶时有着加成，普通提升，也有着加成，这血统对于蛮血战士的加成，也太高了吧，真不亏是黄金级的血统。”

    “不，应该不仅仅是黄金级技能的原因，应该是蛮王血统与蛮血战士的契合度太高了。”

    蛮人中最强者才可称王，拥有如此血统的陆辰，在提升起蛮血战士的时候，自然会有所加成。

    当此次提升完毕后，陆辰这数天出生入死获得的历练值，就仅剩209了。

    不过，数天来的战斗以及提升，陆辰的属性，跟刚提升时相比，也有了一番极大的变化。

    【职业养成系统】

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【等级：17（5级剑士+2级蛮血战士+10级村民）】

    【职业：5级剑士/2级蛮血战士】

    【历练值：209】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）】

    【直感E（青铜）】

    【血液沸腾（青铜）】

    【大师级剑术精通（白银）】

    【致命一击（白银）】

    【霸王色霸气（黄金）】

    【蛮王血统（黄金）】

    三青铜，两白银，两黄金，这就是陆辰现在的技能。

    技能之外，就是陆辰的基础属性了。

    经过数次升级，陆辰现在的基础属性为：

    力量+31，敏捷+12，体质+45，气血+26。

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+5。

    怒气+10，锋利+3，长剑掌握+20，基础剑术+20。

    看了一眼属性面板，陆辰满意的点了点头。

    “很好，这样的实力足够我应对村子周围的危险了，但也只是村子周围，现在的我，连远行，都无法做到，只能在村子附近转悠。”

    陆辰没敢自满，他实力虽然有所提升，但这个世界更为危险。

    “不能松懈，还得继续提升。”

    双手用力，把火牛扛在了肩上，陆辰大步朝着山林外面走了出去。

    一路畅通无阻，只是，行走到一半之时，陆辰脑海突然一凉，这让陆辰脚步猛然顿住，看向侧面。

    只是，看过去后，陆辰却发现，那里什么都没有。

    眉头微微皱起，陆辰思索了一下后，猛然大嘴张开，狂吸起了空气。

    全力以赴的陆辰，一口气足足吸了半分钟，当肚子因空气而鼓起之时，陆辰猛然大嘴张开，朝着警觉传来的方向，放声怒吼。

    “滚！！！”

    吼声如雷，震动天地，那周围空气，都被陆辰的吼声，震荡出了一层层的波纹，更有狂风，因陆辰的吼声，想着前方吹去。

    在那震天的吼声中，陆辰身前的树枝，都因空气波动而在摇晃，也是在那摇晃中，陆辰发现了一些不一样的东西。

    一个跟树枝融为一体的黑色枯枝，被吹到半空中后，其竟然在半空中活动了起来。

    而看着那黑色枯枝，陆辰也是心中一寒。

    “黑荆蛇，善伪装，身有剧毒，速度极快，咬中必死。”

    黑荆蛇的出现，让陆辰彻底警惕了起来。

    只是，很快，陆辰就发现，那黑荆蛇，并没有攻击他的想法，被陆辰一口气吼飞之后，其直接离开了。

    感受了一下脑海，没有发现凉气之后，陆辰也松了一口气。

    同时，兴奋的感觉，在陆辰心中升起。

    “果然，直感这个能力，跟第六感一样，能预知危险。”

    “这样，今夜，我就可以大胆一些了。”

    “先以直感探知，没有感觉到危险，就去村子外面。”

    直感也许不会增加陆辰对战的能力，但其的提前警觉，却能让陆辰避过很多危险，这能让陆辰存活的更久。

    如此能力，要比一两个攻击性技能，还要重要。

    就这样，怀着高兴的心情，陆辰朝着村子赶了过去。

    因为力气庞大，体力充足，哪怕是扛着一头火牛，陆辰仍然在一个小时内，赶回了家中。

    只是，返回村落的陆辰，很快发现，在其进村之后，一众蛮人，竟然在后面跟着，同时，有议论声，从后面响起。

    “那火红的毛发，不是普通野兽吧！”

    “是火牛，那蛮兽火红的毛发可不简单，我曾远远见过，它发怒时，是会直接燃烧火焰的。”

    “我也知道，我听我父亲说过，火牛在西山占据了很大一块地盘，我们准备过狩猎，但那蛮牛皮肤太过坚韧，普通武器对它无用，怕死伤太多，我们就没有再动手了。”

    说话的是狩猎队的成员，而对于他的话，陆辰还是很赞同的，别看陆辰轻易就狩猎了蛮牛，但那是陆辰实力强大。

    而实际上，蛮牛还是很强的。

    皮肤坚韧，刀枪不入，更兼力大无穷，还能释放火焰，如此一切，都让火牛犹如坦克一般，能肆无忌惮的横冲直撞。

    普通蛮人要是对付它，纵使能杀死，也得付出至少十人的代价，也因此，村子知道，却没有狩猎它的心思，成年蛮人的性命，可不能随意消耗。

    但就是知道蛮牛强大，此时看到它被人狩猎，才更让人心惊，同时，他们对于狩猎火牛的陆辰，也产生了崇拜的情绪。

    “果然不愧是巫祝大人偏爱的天才，好强。”

    “那一头蛮牛，好多肉，他得吃多少时间啊！”

    “不止，我可是听说过，蛮兽可是比普通野兽营养更高，一小块蛮兽肉，顶得普通野兽肉一个大腿，而且，常吃蛮兽肉，也更容易成为蛮血战士。”

    “蛮血战士！好想吃蛮兽肉啊！”

    ……

    就这样，进村之后，陆辰身后就跟着一群蛮人，那些人，有的崇拜陆辰的强大，有的羡慕陆辰能获得那么多肉。

    但人虽多，却无人敢叨扰陆辰，当陆辰到达家门口后，更是没人再跟过来，只是在外面看着。

    这就是强者在蛮族的待遇与地位。

    在陆辰返回时，小薇，已经在门口迎候陆辰了。

    看着陆辰扛着的异种蛮兽，再看看陆辰身后那满脸羡慕，却不敢接近的人群，小薇莫名的，有种与有荣焉的感觉。

    “你们只能看着，我却是阿辰的屋里人。”

    “而且，阿辰很大方，跟着阿辰，我以后都不会再饿肚子了。”

    连续两天，都看到陆辰猎来了猎物，小薇心中的担忧，稍稍消散了一些。

    只是，很快，高兴的小薇就看到，跟在陆辰身后的一些蛮族女孩，那满脸崇拜的脸庞。

    这让小薇的心情，又紧张了起来。

    而就在她紧张的患得患失时，陆辰的声音响了起来。

    “帮我处理一下火牛。”

    呼唤小薇一声，陆辰就带着她进家，准备处理一下火牛。

    而陆辰的呼喊，也让小薇从患得患失中清醒了过来。

    “我马上就过来。”

    “不要多想，先干好活，而且，大人应该是喜欢小一点的。”

    小薇的心情，陆辰并不了解，现在，他全部身心，都在火牛身上。

    “火牛哪怕死去，它的皮毛，也一直坚韧，并且还有温热的感觉，如果把它做成衣服，这能在夜里帮我抵御风寒，还能给我多增加一层防御。”

    “火牛血，也需要处理一下，还有肉，也需要尽快保存。”

    “而且，还需要给巫祝大人，族长，还有大壮叔送一些。”

    虽然平时只顾着自己，但其他人的好，陆辰还是记得的。

    因此，狩猎到了火牛后，陆辰不会独吞，而是准备送出去与一些。

    当然，陆辰也不是什么圣母，唯有保护过他，关心过他的人，才能得到他的馈赠。

    至于陌生人，眼馋吧。

    而就在陆辰把火牛架在桌子上准备动手的时候，突然，其所在的房们被敲响了。

    出来打开房门之后，陆辰发现，巫祝大人过来了。

    其看着院子里的火牛，跟村民一样惊讶，但更多的却是一种无奈。

    张了张嘴，其想说什么，但半响之后，巫祝没有再训斥陆辰外出太过危险，而是转而关系的开口道：“你没事吧。”

    “没事，巫老你来的正好，我正准备给你送一些肉过去呢。”

    “肉就算了，不过骨头，都给我吧。”

    “骨头？巫老，肉好啃些吧！”

    “就知道吃，那骨头可不是烤的，我需要用它来炖汤药。”

    听着巫老的话，陆辰也想到了，以往他喝的热汤，里面确实有好多骨头，现在看来，那骨头，就是蛮兽的骨头了。

    对此，陆辰没有拒绝的意思。

    “明白了，巫老，我马上就把骨头抽出来给你。”

    看着院子里的蛮牛，再看看火牛那大量的骨头，巫老脸上，终于有了喜色。

    “唉，村子里的小子，这次有福了，这头火牛的骨头，够我们炖许久了。”

    如此说着，巫老也看向了旁边的陆辰。

    “放心，这里面一大半都是你的。”

    “谢谢巫老了。”

    对于巫老表示把一半的汤药都分给自己，陆辰倒是没有什么意外，自身的天赋表现出来之后，巫老就一直对陆辰很是看重。

    原本，陆辰什么功劳都没有露出时，其就给了陆辰半扇猪肉，每天更是汤药不断，还是最多份的。

    现在，火牛是自己狩猎的，陆辰相信，巫老绝对会把大部分汤药，都给自己，至于剩余的一点，给其他天才，陆辰就不介意了。

    毕竟，熬汤需要时间跟技巧，还需要很多其他辅材，这都需要其他人收集，自己吃肉，让其他人喝点汤，陆辰还是愿意的。

    而看着陆辰没有不高兴的神色，巫老也是松了一口气，他也怕陆辰多心。

    同时，看着陆辰，再看着眼前的火牛，巫老也不得不感叹：“有一个强者在村子里，村子果然容易崛起啊！”

    强者能庇护村子，不让村子受到伤害，这点能保证村子的延续，作用多大，就不用多说了。

    而除了保护之外，其他事情上，强者也能让村子受益良多。

    就比如这次，陆辰狩猎火牛，他虽然会吃掉大部分，但仅剩的一点，也让不少人受益。

    可以说，一个强者，只要存在，就能让村子兴盛起来。

    这也是蛮族崇拜强者的原因。



    


第四十三章 剑术训练（求收藏）


    “祖先一定要保佑阿辰啊，我们村子，以后就靠他了。”

    因陆辰天赋过于惊人，巫祝甚至为陆辰的安全，祈祷了起来。

    而在祈祷之后，巫祝发现陆辰要动手处理火牛，这让他笑了一下。

    “阿辰，你先去休息吧，火牛，我会找些人来处理的。”

    “其他人！”

    “嗯，你虽然实力强，但论起处理猎物，可比不过专业的猎人，而且，你刚刚狩猎，也需要休息一下。”

    稍稍思索，陆辰就点了点头。

    “好的，那就麻烦巫老了。”

    把东西给巫老处理，陆辰很放心，当然，更重要的是，自身的实力，让陆辰并不担心有人敢偷拿自己的东西。

    毕竟，这个时期，偷拿其他人的东西，还是强者的东西，这可不是拘留两天那么简单，发生这样的事情，是要死人的。

    不过，陆辰虽然离开了，但小薇，却没有离开。

    其在院子睁大了眼睛，紧盯着其他人，不让其他人，有一丝偷拿东西的机会。

    而这也让陆辰有些失笑。

    “怎么跟养了一只看门家犬似的，不过，倒是不错。”

    离开院子里，陆辰并没有去休息，而是手持铁剑，在后院站定，慢慢挥舞起了铁剑。

    那曾手持黑伞的剑修大佬，给了陆辰很多基础经验，更让陆辰的剑术精通，提升为了大师级剑术精通，但修炼，不进则退。

    为了自身剑术的进步，更为了在对敌时，能更好的发挥出自身的剑术水平，陆辰在勤奋修炼着。

    只是，刚开始修炼的时候，陆辰的眉头时时皱起，他找不到梦中训练的那种剑术感觉。

    站立良久，陆辰于脑海之中，不断回想当时的情况。

    足足十分钟之后，陆辰才睁开眼睛，顺着心意，出了一剑。

    剑出之时，平平无奇，但陆辰却能感受到剑身没有一丝的晃荡，犹如自己的手臂驱使一般。

    与此同时，此剑挥出之后，有声音，突然在陆辰耳边响起。

    【叮，系统提示，宿主修炼剑术，挥出完美一剑，大师级剑术精通历练值+1，现有历练值：1/3000】

    此道声音的响起，让陆辰心神一松，从那种状态下跌落了下来。

    只是，此时的陆辰，也顾不得那么多了。

    看着系统提示，陆辰露出了果然如此的表情。

    “历练值，果然是可以通过训练提升的，杀死怪物是种历练，平常训练，也是种历练。”

    “只是，平常训练的话，好似训练哪一种，只会增加哪一种的历练值，不会增加通用历练。”

    “不过，这也是正常的，不可能你训练剑术，却增加施法方面的经验。”

    虽然不能增加通用经验，但陆辰仍然干劲十足，现实世界的危险，让陆辰不愿放弃一丝一毫提升实力的机会。

    就这样，一整个下午，陆辰都在疯狂的训练。

    训练之时，陆辰时常挥出完美没有一丝波澜的一剑，每当这样的一剑挥出，系统都会有提示声响起。

    一个下午的时间，体力充足的陆辰足足挥出了一万多剑，只是，让陆辰嘴角抽搐的是，其仅有二百多剑达到了系统的标准，被系统记录进了大师级剑术历练值里。

    “唉，这能力，毕竟不是我自己苦修得来，而是别人传授的，果然，想要提升，需要长久训练，然后磨合一下才行。”

    剑术的训练，数十剑才有一剑达到合格，确实挺让人丧气的，但也不是没有惊喜的事情发生，当其获得10点大师级剑术历练值时，系统声音突然提示道：

    “系统提示，宿主修炼剑术，剑士历练值+1，现有历练值1/600。”

    如此声音，让陆辰几乎是瞬间愣住。

    “现实中挥剑练习，竟然也能增加剑士等级经验。”

    是的，这次提示的，不再是大师级剑术，而是职业剑士的等级经验。

    刚提示的时候，陆辰还是很惊讶的。

    但很快，陆辰就反应了过来。

    “剑士并不是某一个世界独有的职业，在很多世界，都有剑客，我有历练值可以提升，而那些剑客，也是可以提升的，他们没有历练值，是依靠勤修苦练提升剑士等级。”

    “其他人能依靠苦修来提升剑士等级，我自然也能，书读百遍，其义自见，我不停挥剑，自然能增加剑士的历练值。”

    “很好，以后，在现实世界，除了杀敌外，我也可以通过修炼进行提升了。”

    当然，陆辰也发现了，勤修苦练，确实能提升剑术等级，但一天下来，陆辰只能提升几十点，完全比不上狩猎所得。

    “狩猎，哪怕是狩猎残魂，一次都能获得二十多点，这比得上我一个下午的训练了，果然，训练提升，除非有超强的天赋，否则，是不如杀戮中来得快的。”

    “但这样也对，杀戮，是要拿命拼的，提升的自然快，而锻炼，优点在于稳定跟安全。”

    很快，陆辰就找出了两条道路的优劣，只是，找出之后，陆辰并没有选择一个，放弃另一个。

    小孩子才做选择题，他选择全都要。

    是的，陆辰不准备放弃狩猎，但也不准备放弃锻炼。

    “平常锻炼，有机会，就杀戮，这样提升，速度最快。”

    抱着全都要想法的陆辰，此时看到外面天色已经暗了下来。

    见此，他也没有继续训练了，而是洗了一个澡，又喝了不少快要干涸的火牛血，休息一会儿，就准备继续夜间的巡逻以及狩猎。

    因为今天白天陆辰已经昏睡过一段时间，此时，哪怕是训练了一个下午，但在消化了火牛学后，陆辰仍然没有一丝的疲累。

    就这样，告别小薇，陆辰来到了图腾广场处，而那里，名为箭的蛮族少年，已经带着十个陶罐，给了陆辰。

    “这是今天熬出来的汤药，巫祝大人让我给你的。”

    看着那十个陶罐，箭有种咽口水的感觉，但他也只是咽口水，并没有什么嫉妒，同时，他还对陆辰有着感谢。

    “今天谢谢了，因为你，我们的汤药份量，都多了不少。”

    “不用，没有你们家采集的辅料，巫祝大人也不能熬练汤药。”

    那些陶罐，陆辰并没有拿在手中，自然有跟着陆辰的两个蛮人提着。

    对此，那两个蛮人，没有一丝的怨言。

    昨夜，两人虽然跟陆辰一起赶路，但陆辰速度快，两人速度慢，等陆辰握住了黑伞，两人才到达战场，并没有参与那场战斗。

    只是，虽然没有参战，但他们也看到了地上倒着的数个同伴，这让他们，再一次感受到了夜间巡逻的危险，同时，也更加坚定了抱陆辰大腿的想法。

    “那黑伞厉害，但这样的黑伞，也被阿辰给剿灭了，只要跟着阿辰，在阿辰倒下之前，我们就不用担心邪祟的威胁。”

    相比于死亡，当个跑腿的那个东西，没有人会有怨言。

    就这样，仅仅提着铁剑的陆辰，带着两个蛮人，进行了夜间巡逻了。

    到达图腾边界，陆辰发现，此地，竟然又有人头火球出现了。

    “艹，杀不完了。”



    


第四十四章 不要转身！！！


    “艹，杀不完了。”

    幸运的是，复生后的人头火球，实力大为衰弱，一剑一个，陆辰花了数分钟的时间，就把人头火球全部清理干净，并让历练值，增长到了327点。

    而后，看着寂静无一人的黑夜，陆辰想了一下，没有立刻出去，而是在意识中下达了命令。

    “系统，提升蛮血战士等级。”

    【系统提示，宿主消耗三百历练值，蛮血战士等级提升到了3。】

    【蛮血战士等级提升，宿主体质+1，力量+1】

    【系统提示，蛮血战士受蛮王血统影响，宿主气血+1】

    至此，陆辰力量32，体质46，气血27。

    提升之后，陆辰又拿过来一灌药汤，把里面的汤药喝光，汤药入肚，陆辰只感觉暖流不断从体内散发，在那种汤药的滋润下，陆辰有种力量欲要喷薄发出的感觉。

    “现在，我状态已经完美。”

    就这样，在体内能量充裕的时候，陆辰大脚一迈，走出了图腾柱范围之外，朝着那寂静无人的夜色中走了过去。

    离开图腾柱的庇护范围之后，陆辰没有立刻朝着前方寻找邪祟，而是闭目，静静感受了起来。

    直感，是人类的第六感与天地间的联系，陆辰这是要依靠第六感，从天地间了解到一些什么。

    可惜，闭目良久，再次睁开眼睛的陆辰，表情有些苦涩，他什么都没有感受到。

    “果然，直感还是太低了，如果直感到达B，或者A，才能随我心意的感应吧。”

    “不过现在也可以了，虽然危险没有到来时，无法预知，但有人想偷袭我，也不是那么简单的。”

    就这样，抱着如此想法，陆辰一手提着油灯，一手提着铁剑，迈着坚定的步伐，朝前方走了过去。

    没有贸然走远，陆辰准备就在村子周围500米活动，这样的距离，能让陆辰在有危险时，快速返回村落。

    只是，在离开村子三百米左右时，陆辰就停了下来。

    “竟然有点冷了，而且，这里竟然起雾了。”

    夜里确实比白天阴冷，因此，感觉到冷，好似没有什么问题。

    但不要忘记，现在的陆辰，体质高达46点，如此体质的陆辰，对于恶劣环境，有着十足的抵抗力，在零度以上，陆辰基本上不会感觉到寒冷。

    而现在，他竟然感觉到了寒冷，这怎么想都不会正常，正别说，这突然升起的雾气，也让人感觉到不妙。

    而就在陆辰思索的时候，雾气中突然有阴影一闪而过。

    “谁！”

    突然出现的人影，让陆辰立刻把目光放了过去。

    只是，仔细凝望了一会，陆辰发现自己什么都看不到。

    “错觉？不可能，我的感应，不会错的，而且，这种心悸感，是直感在给我提醒。”

    此时，陆辰已经知道了眼前的雾气不正常，那雾中的黑影，也是不干净之物。

    只是，知道这些，陆辰竟然没有出去，而是在雾中寻找了起来。

    没办法，陆辰不是逃避邪祟，也不是探寻什么东西，他出来，就是来剿灭邪祟的，因此，碰到邪祟，陆辰不可能立刻逃跑。

    只是，半响之后，陆辰在雾中却什么都没有找到，如此情况，让陆辰稍稍停歇了一下。

    “这怪物到底是怎么回事？”

    “为什么不直接冲上来。”

    皱眉思索的时候，陆辰没有移动，而等到陆辰再次抬起头时，他的目光猛然一眯。

    在其低头思索的时候，不知何时，眼前的雾气中，竟然有一个人影在凝聚。

    只是，凝望良久，陆辰也无法看清对面的样貌。

    但这样的情况，并没有让陆辰退缩，其反而一步迈出，大步朝着那虚影走了过去。

    “邪祟，来吧，正面对决！”

    陆辰明白自身的优缺点，他智力只是不笨，并没有达到聪明绝顶的层次，同时，其对于邪祟，也不是很了解。

    因此，陆辰明白，跟邪祟玩阴谋诡计，他什么便宜，都不能占到。

    而智力不高，但陆辰也不是没有优点，其体格健壮，力量强大，更有雄厚的气血，这让陆辰，正面作战能力及其强大，因此，陆辰没有选择玩心计，他准备与邪祟对刚。

    只是，陆辰想要对刚，但不是所有邪祟，都喜欢这样的。

    走了数步之后，陆辰发现，行走的自己，竟然无法拉近与那雾中人影的距离。

    他在行走，那雾中的身影不动，但其与陆辰的距离，却怎么也无法拉近。

    见此，陆辰只能停下脚步，稍稍想了一下，陆辰转身，背面看向了那雾气中的黑影。

    转身之后，陆辰没有任何动作，停顿半响之后，陆辰才再次回头看了一下。

    而就是这一个回头，陆辰的目光猛然一凝，手中铁剑，也是一下提起。

    不怪陆辰如此大的动作，此时，陆辰发现，在他转身之时，那怪异，竟然距离其仅有不到十米了。

    而陆辰刚才，虽然没有直视邪祟，但心思一直放在邪祟身上，只是，纵然如此，其仍然没有察觉到邪祟如何移动的，这就让人惊惧了。

    如此一幕，按理来说，普通人应该恐惧，惊讶，然后扭头逃走，但陆辰，却没有太多的恐惧，有的只是了然。

    “果然如此。”

    “这怪物，只有在人看不到时，才会快速凝聚，然后接近人类的身后，但一直被人盯着，其就会动也不动。”

    短短时间内，陆辰就找到了眼前邪祟的一些特点。

    当然，这些特点如此轻易的找出来，并不是陆辰太过聪明，而是强调的实力，让陆辰不惧危险，心中镇定，如此，其才能找出邪祟的一些特点。

    如果是普通蛮人，遇到莫名雾气，雾气中还有黑影的时候，他们就会选择逃跑了。

    这样做，是正确的，毕竟，不是所有蛮人，都有跟邪祟对刚的勇气以及力量。

    只是，世间万物就是这么奇妙，普通蛮人想要逃跑，却因不注视邪祟，很快就会被邪祟凝聚出来，。

    如此一来，那蛮人，将永远也逃不出雾气的笼罩范围内，只会在恐惧绝望中，被身后的雾气黑影追上杀死。

    陆辰因实力强，而敢于正面直视邪祟，这样的他，却误打误撞找到了邪祟的一些特点，如果其想要逃跑的话，反而比一开始就逃跑的人，机会更多。

    只能说，世事无常。

    不过，找到了邪祟的弱点，陆辰却没有逃跑的打算。

    “只要扭头，你就会过来吗，很好，来吧！”

    体格健壮的陆辰，已经准备再次扭头，让虚影接近了。

    如此想着，陆辰也准备做时，突然，其感觉到了背后发凉。

    看了前方的虚影一眼，发现其没有丝毫的动作后，陆辰快速扭头向后。

    而这次快速扭头看到的景象，却让陆辰心里猛然一寒。

    “背后竟然还有。”



    


第四十五章 我，气血充足


    “背后竟然还有。”

    是的，扭头过后的陆辰发现，在其盯着前方的时候，他的背后，竟然又有黑影在默默的接近。

    并且，那黑影，已经接近了陆辰三米之内，快要撞上陆辰身上了。

    而这一切，都让陆辰明白了，眼前的雾气，不是那么简单。

    哪怕知道邪祟的一些行动规律，邪祟也不是那么容易对付的，人毕竟只能看顾一面，只要你扭头，背后就会有邪祟出现。

    “邪祟，果然没有那么容易对付的。”

    “但无论何种怪异，想要杀死我，都要把我体内的血气，消融干净。”

    “来吧，让我看看，你有什么能力。”

    普通人看到邪祟，只能逃跑，而擅长力量的，会用力量破局，擅长敏捷的，会用速度甩开。

    但陆辰最强的是体力，因此，其发挥了自身的优势，准备以身体硬抗邪祟。

    当然，陆辰之所以这么做，也是因为短时间内找不到好的办法，同时，直感的反应，也让陆辰明白，他现在的处境并不危险。

    “虽然体质强些能硬抗，但一直挨打不能还手，果然还是不爽，希望蛮血战士五级时，能够抽取到一个伤害到鬼物的技能吧。”

    在陆辰盯着前方思索的时候，他感觉到了背后在不断的发凉。

    几乎没有思考，陆辰就明白了怎么回事，在其盯着前方的时候，那在五米开外的黑影，又接近了自己。

    但这次，陆辰没有再扭转头颅，看向身后。

    哪怕背后有凉意，陆辰也没有扭头，他只是凝聚全身气血，让体内气血沸腾，不断流转。

    “无论你能力再怎么恐怖，想要杀我，也得消融我的气血。”

    “来吧，我看你怎么杀我。”

    在陆辰思索的时候，有冰冷的手掌，放在了陆辰身上。

    那手掌冰凉，刚接触陆辰身体，陆辰就感觉到了身体一阵麻痹，更有冰冷的气息，要往陆辰体内钻去。

    但下一刻，一股灼热感，就自陆辰体内升腾而起，那冰冷的气息，还没有钻入陆辰的身体，就被热气驱逐了。

    同时，陆辰也感觉到了，放在自己肩膀上的手掌，也有“嗤嗤”声响起，那是被陆辰体内散发的气血伤到了。

    手掌被消融，那身影立刻就想后退，只是，既然已经来了，陆辰怎么可能轻易让它撤离。

    盯紧着身前的虚影，陆辰猛然往后一撞。

    “嘶！”

    犹如撞入冰库一般，一股冰凉的感觉，自陆辰背后，猛然下来，猛然袭来，那冰冷的感觉，让陆辰都打了个寒颤。

    但陆辰也仅仅是打了个寒颤罢了，下一刻，体内流转的灼热气血，就消散了冰凉之感。

    更有一道尖锐的嘶鸣声，在陆辰耳边响起。

    同时，系统那冷冰冰的声音，也响在了陆辰耳边。

    【系统提示，宿主杀死了雾中残魂，获得了历练值50点。】

    而这道提示，也让陆辰嘴角露出了狞笑。

    “果然，你虽然能力诡异，但杀死普通人可以，想要杀我，光凭这样的攻击，可不够，老子体质气血，不是白加的啊！”

    狞笑之时，陆辰也没有放松大意。

    “这雾气邪祟，怎么也不可能仅仅是残魂，刚才杀死的，很可能是雾中的傀儡，或者是其的分身。”

    看着周围弥漫的雾气，陆辰并不愿相信，如此诡异的邪祟，是残魂级别的。

    而很快，陆辰就感觉到，他所猜测的，应该是事实。

    在消融掉身后残魂的时候，陆辰也发现了，他眼前的黑影，并没有消失，而是一直在陆辰身前飘荡着。

    而这，也让陆辰有些感叹。

    “这个世界，果然危险啊，村子附近有人头灯笼，稍稍离开村子，就碰到了诡异的雾气，雾气中更不知藏着多少的鬼物。”

    “但这样的世界，才能让我变得更强啊！”

    “来吧，怪物，看谁先死。”

    抱着如此想法，陆辰紧盯着前方黑影，而很快，如陆辰所料的那样，又有黑影，到了陆辰身后，摸向了陆辰。

    只是，在其碰到陆辰的霎那，陆辰猛然往后一靠，撞上了那诡异的虚影。

    在身体瞬间变得冰凉的时候，有系统提示，在陆辰耳边响起。

    “叮，系统提示，宿主杀死雾中残魂，获得了历练值50点！”

    打了个寒颤，陆辰狰狞着开口道：“就让我来看看，你在雾中，存储了多少鬼魂吧。”

    陆辰是打定主意，不离开，而是选择在这里与雾气硬刚了。

    当然，在硬刚的时候，陆辰也想过寻找雾鬼的破绽。

    只是，寻找的效果，不是很好。

    他曾盯着一个虚影，不停往前，但他走，那虚影也跟着移动，始终在陆辰前方，这让陆辰无可奈何。

    而陆辰也不敢多走，他怕被雾气蒙蔽，贸然进入其他危险邪祟的地盘。

    同时，在雾气中，陆辰也感觉到了直感的好处。

    雾气弥漫，遮掩视线，但陆辰只要闭上眼睛，就会感觉到周围有危险，同时，在不远的地方，有一个令人心安的所在。

    陆辰明白，那是图腾柱所在的方向。

    也是依靠直感，陆辰才在雾中无所顾忌，不怕迷失方向。

    “有直感，我不会迷路，只要身体撑不住，我就返回村落，我还不信了，我进入村落，你也敢跟着进去。”

    除了走向邪祟之外，陆辰还曾试过其他的手段，能否伤到虚影邪祟。

    比如投掷过石子，当然，石子虽然普通，但陆辰在上面附着了不少鲜血。

    只是，石子被投掷出去，撞到那虚影身上，却好似撞上了一个虚拟的影像一般，那石子，直接从虚影身上传过去了。

    “那虚影，是还没有成形，还是在另一个灵异的空间，唯有接近我，才会显化出来。”

    黑色虚影，让陆辰有着许多的猜测。

    但受限于对这个世界的不了解，陆辰很多猜测，也只能在心里猜测，而无法获得解答。

    在陆辰寻找雾鬼破绽的时候，其也在一直受到雾气的攻击。

    其毕竟只有一双眼睛，无论陆辰朝那个方向，雾气中，总会有虚影，摸到他的身后，触碰到陆辰的身体，想要钻进他的身体，带给他无尽的阴寒。

    只是，陆辰那高达46点的体质，让其体内气血如虹，对于各种阴寒，更是有着十足的对抗。

    无论多少只手摸到陆辰身上，先一步溃散的，都是那些虚影，而陆辰本身，只是气血稍稍衰弱了一点罢了。

    但这点衰弱，很快就被补充了回来，毕竟，在进入之前，陆辰可是喝了一罐汤药才过来的，

    此时，这些汤药，正不断被陆辰吸收，补充着陆辰气血的消耗。

    就这样，时间慢慢流逝，很快，十分钟过去了，在这中间，陆辰遭遇了十次攻击，只是，十来次攻击，并没有让陆辰受伤，反而是那雾鬼，根本无法奈何陆辰。

    其直接被陆辰消弭了十来只残魂，让陆辰获得了500点历练值。

    只是，陆辰也试过好多方法，却无法接近雾鬼，更无法消弭雾气，如此一切，都让陆辰有些头疼。

    而就在陆辰苦恼思索的时候，突然，其发现，那一直笼罩着它的雾气，竟然慢慢变淡了，如此情况，让陆辰一愣。

    但转而，其就呼喊了起来。

    “喂，别跑！”

    “出来，打我啊！”

    “你不是邪祟吗，被一个人类逼退，不觉得丢人吗？”

    虽然没有找对付雾气的方法，但那雾气也奈何不了陆辰，更给陆辰带来了好多历练值，这让陆辰不愿意雾气离去。

    甚至，面对雾气的离去，陆辰还破口大骂，并追逐了起来。

    这一幕，只能说，十分怪异。

    平常邪祟碰到人类，人类做的是想方设法的逃跑，而邪祟要做的，是倾尽全力的阻拦人类，不让他们逃走。

    像今天这样，人类谩骂阻拦，而邪祟逃跑，只能说，这有点怪异。



    


第四十六章 送水的小女孩


    陆辰想要阻拦雾气的离去，可惜，只是一介莽夫的陆辰，根本拦不住雾气。

    无论他如何呼喊，半响之后，雾气还是消散的一干二净。

    而这，也让陆辰有些沮丧。

    “可惜了，这雾气，绝对是只大鱼，如果能狩猎它，我能获得的历练值，绝对要破千。”

    虽然无奈，但雾气已经离去，陆辰也只能返回。

    只是，行走两步之后，突然，陆辰的脑海一凉。

    不敢怠慢，那种凉意，是直感给予他的感应，这让陆辰立刻扭转了头颅，看向了直感所感应的方向。

    没有让陆辰过多寻找，仅仅扭头，陆辰就看到，一个拿着碗的漂亮小女孩，正对着他笑。

    女孩看起来没有任何问题，更没有流露出一丝的恶意。

    只是，在这荒郊野外的寂静午夜，发现了一个普通的小女孩，还觉得正常的，脑子绝对不会正常。

    没有任何回应的意思，陆辰右手一抓，铁剑，就被陆辰提了起来。

    而后，大步迈出，陆辰举起铁剑，就朝着小女孩，冲了过去，这是要一剑把小女孩砸碎的架势。

    陆辰凶恶的冲锋，并没有让小女孩恐惧，其反而犹如农家善良的小女孩一样，费力的把碗举起，要给陆辰水喝。

    “大哥哥，要喝水吗？”

    只是，这样的行为，让陆辰翻了个白眼。

    “艹，在这深更半夜出现，你那水，是有多蠢的人，才会去喝啊！”

    这样想着的陆辰，冲锋不停，几个大步就到达了小女孩身边。

    而后，身处于女孩身前的陆辰，竟然一收手中长剑，直接开口道：“我喝！”

    说完之后，不待女孩回应，陆辰就直接拿起了女孩手中的破碗，一口气把里面的水喝了个干净。

    这样的行为，看起来很是怪异。

    只是，如果仔细看的话，就会发现，抬手拿碗的时候，陆辰全身上下，都在肌肉鼓起，血管喷张，其脸色，更是狰狞至极。

    显然，他那喝水，不是主动的。

    但无论如何抵挡，陆辰还是把那水，一口给喝到了肚中。

    入陆辰所料的那样，这水，确实不是什么好东西。

    水入腹中，陆辰只感觉一股火辣感，在烧灼着自己的身体。

    在那股烧灼感下，哪怕陆辰依靠霸王色霸气加强过的意志，都痛的弯下了腰，一张脸，也是狰狞至极。

    只是，纵使痛苦，陆辰却没有晕过去，甚至，那痛苦，都没有影响陆辰的理智与行动。

    大师级剑术，以及霸王色霸气加持过的20点意志，不是白给的。

    同时，刚把水喝入腹中，陆辰就感觉自己的身体恢复了掌控。

    没有犹豫，手掌一伸，陆辰右手一直紧握的铁剑，就狠狠的砸向了女孩的身体。

    只是，沾血的铁剑及身，女孩躲都没有躲，这让陆辰感觉到了不妙。

    而事实，证实了陆辰的猜测。

    “嘭”的一声，陆辰那铁剑，犹如砸中了虚影一般，直接越过女孩，在地面上砸出了一个大坑。

    那坑洞足有数米方圆，这足以证明陆辰的力量强横，但现在，陆辰已经不关注自身的力量了，他更关注其他的事情。

    “砸错了，这个女孩，不是正主。”

    在陆辰反应过来之时，那小女孩清纯的声音，又响了起来。

    “大哥哥，你看起来病了，快喝口水歇歇吧！”

    如此话语过后，陆辰发现，自己手中的破碗，再一次注满了水。

    同时，他的身体，也不由自主的，把那碗端了起来，并一口把那水给喝干了。

    而这次，水入腹中，陆辰感觉到的不再是灼热，而是阴寒，犹如吞了十斤冰块一般，陆辰感觉自己体内，已经被冻成冰块了。

    同时，极热与极寒之间，让陆辰猛烈咳嗽了起来。

    体内灼热与阴寒交替，咳嗽的陆辰，甚至有些害怕自己把内脏给咳出来。

    只是，如此模样的陆辰，仍然没有被恐惧吞噬理智，二十点的意志，让陆辰彻底发狠了起来。

    没有制止咳嗽，甚至，陆辰还加了一把力，大力咳嗽了起来。

    那剧烈的咳嗽，让旁边的小女孩笑了起来。

    “哎呀，大哥哥，你看起来，很不好呢，再喝碗水……”

    其还想说些什么，只是，马上，她脸上的笑容就消失了，变为了惊恐。

    “停下来，快停下来了……”

    其在惊恐的呼喊，但陆辰难看的脸上，却露出了狰狞的笑容。

    “为什么要恐惧，你应该高兴啊，看，你让我吐了多少血。”

    是的，吐血，产生咳嗽感觉的陆辰，并没有制止咳嗽，而是主动咳了起来，只是，咳嗽的同时，一大口一大口的心头热血，也被陆辰喷吐了出来。

    那血液，没有喷在眼前的小女孩身上，而是喷吐在那诡异的破碗上。

    因为陆辰意志坚定，能下得去狠手，几乎是眨眼之间，那破碗内，就充满了陆辰的鲜血，让那碗变为了一个血碗。

    蛮人那质变后的气血对邪祟有着巨大的杀伤，血入碗中，一股黑气，自破碗上升腾而起，随着黑气的流逝，小女孩的身影，也越来越模糊，这也是那小女孩突然恐惧起来的原因。

    因为恐惧，其甚至准备起了求饶。

    只是，她没有机会了。

    陆辰拥有蛮王血统，其的气血，质量也比别人高很多，大量的气血，很快就让那碗，完成了净化。

    而随着破碗转变为赤红，那一直笑语晏晏的小女孩，也在惊恐中消失了。

    “系统提示，宿主消灭了黑棺级恶魂――送水碗，获得了700点历练值。”

    看到那小女孩消散，特别是系统的提升声响起，陆辰难看的脸色，总算松了一口气。

    “果然，这碗，才是你的本体。”

    只是，虽然小女孩消散了，但陆辰的情况，却不是很好。

    被陆辰喝入腹中的液体，并没有消散，而是在陆辰腹中不断的翻滚着。

    极寒与极热，在陆辰体内不断转变，让陆辰犹如腹中放了一颗炸弹一样，他感觉自己随时会死去。

    甚至，他觉得普通人如果喝下这水，仅仅一碗，就能让那些人的身体，被腐蚀成空。

    幸好，陆辰的体质够高，46点的体质，让陆辰能够硬撑下去。

    忍着痛苦，挣扎着起身，陆辰依靠体质，快速跑回了图腾柱笼罩范围内。

    “辰大人，你没事吧！”

    “阿辰，我这就去叫巫祝大人。”

    陆辰的惨状，让两个蛮人，慌了起来。

    不过，陆辰拦住了他们。

    “等一下，把那陶罐给我，快点！”

    “这就给，这就给……”

    陆辰的呼喊，得到了执行，很快，两个蛮人，就把装着汤药的陶罐，放在了陆辰身边。

    而陆辰，直接打碎了陶罐的封口，对着陶罐，大口喝起了罐中的汤药。

    温热的汤药入腹，不断滋养着陆辰的身躯。

    很快，陆辰就感觉到了脑腾腾的腹中，好了一些。

    直到喝完三罐汤药，陆辰才有种活下来的感觉。

    当然，陆辰的直感，虽然让他觉得自己活了下来。

    但现在的他，却很是虚弱。

    休息足足一个小时，等到汤药彻底消化，陆辰猛然张嘴喷出出了数口黑血。

    黑血喷出，陆辰脸上却露出了笑容。

    “我，活了下来。”

    黑色的污血喷出，陆辰才算是彻底脱离了死亡的威胁。



    


第四十七章 肉装的好处


    黑色的污血喷出，陆辰才算是彻底脱离了死亡的威胁。

    只是，安全之后，陆辰也有些感叹。

    “这次真是太危险了。”

    说实话，这次陆辰真的被吓到了，虽然他知道图腾柱外很危险。

    但没想到，竟然会如此危险，仅仅走出不到五百米，就差点被两只邪祟给弄死。

    那诡异的雾气鬼，在其不用鬼影攻击的时候，陆辰连攻击都无法攻击。

    虽说陆辰把它逼退了，但其算是主动退却，毕竟，直到最后，陆辰都没有找到解决雾气鬼的办法。

    而那只破碗，更是让陆辰心有余悸。

    “我知道那碗里的东西绝对不是好东西，但纵使知道，只要那个小女孩开口，我就控制不住自己的身体，把水直接喝了下去，这TM的也太诡异了吧。”

    那只破碗，陆辰甚至觉得有些无解，给谁谁就得喝，这样的特性，实在是恐怖。

    “幸好我体质足够高，对于毒性的抗性，也够强，否则，第一碗毒药，就得让我玩完。”

    “还有那雾气鬼，要不是我体力雄厚，鬼雾里的残魂拿我没办法，光凭雾气鬼，就能让我死在外面。”

    想到这里，陆辰猛然一愣。

    “等等，这两次，我难道不是凭借机敏才智，而是跟以往一样，是凭借身体强横，硬刚了过去。”

    回想起过往的情况，陆辰陷入了深深的沉思。

    虽然他很想开口说自己是依靠机智，才从两只邪祟手中活了下来，并且逼退了一只，杀死了一只。

    但不得不说，陆辰确实种了两只恶鬼的招。

    那雾气中的残魂，侵入了陆辰的身后，并触碰到了陆辰的身体，那送水的小女孩，也给了陆辰两碗水。

    因此，邪祟的招数，陆辰全部中了。

    只是，陆辰够肉，肉到哪怕中招了，也能硬挺过去，因此，最后倒霉的是那两只邪祟。

    但想到这里，陆辰总有些淡淡的忧伤。

    “我总感觉自己逐渐蛮化，一遇事情，就是靠莽过去。”

    当然，这只是吐槽，对于陆辰来说，他才不介意自己是靠什么方法获得胜利，他在意的只是存活，胜利。

    “靠体质莽又怎么了，我体质高，这是我的优势，遇到危险，就应该发挥优势莽过去，”

    “而且，足够高的体质，也让我比其他人多了几次机会，让我不至于阴沟里翻船。”

    “以后，我还是要想办法，增加体质，这样，无论遇到什么危机，我都有机会硬抗。”

    经过数次危机，陆辰算是明白了过来，所有属性中，还是体质最为重要。

    其他属性，无论是力量，还是敏捷，在这个诡异的世界中，都有翻船的可能。

    毕竟，这个世界的邪祟，能力太过诡异，防不胜防。

    比如说刚才碰到的那只破碗，无论你跑的再快，还是力量再大，也躲不过喝一碗的命运。

    只要喝下那水，体质不够的，就直接玩完了，而体质强韧的，哪怕犯了错误，也有机会反杀。

    “这个世界，拥有诡异能力的绝对不止破碗一个，只要外出，就很容易碰到其他不知名的怪异，更容易被邪祟的诡异能力弄死，毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “但怪异虽多，只要我体质强，就能硬抗。”

    陆辰，这是准备在肉的路上，一去不复返了。

    当然，那是以后，现在，陆辰更看重的还是眼前。

    打开属性面板，看着历练值那一栏，陆辰脸上，有着笑容。

    【历练值：1223】

    “这次外出确实非常危险，但越危险的地方，收获也就越多。”

    “前几天在村子附近游荡，我花了两天，还需要白天狩猎，才让剑士提升到了五级，但现在，仅仅外出一趟，我就可以继续提升，果然，想要提升自己，还得外出。”

    这次的收获，确实不小，无论是雾中的残魂，还是直接弄死小女孩，都给了陆辰大量的历练值。

    现在的他，甚至可以马上升级，只是，高兴的陆辰，很快就想到了刚才那差点死亡的经历。

    “唉，外面的邪祟确实多，但也太危险了，想要快速升级，就得出去拼命，以后，难有安稳了。”

    陆辰算是明白了，拥有系统的他，以后将经常遇到危险了。

    他当然可以选择安稳，甚至，不出去狩猎，只是独自训练，陆辰也能提升自身的实力。

    只是，那样一来，陆辰的实力提升速度，将会跟其他蛮人一样，变的很慢。

    这是陆辰绝对不允许的，因此，陆辰已经可以预感到了，此后，他将经常外出，而危险，将常伴他左右。

    “不过，现在不想那些，先抽取技能吧，希望能抽取一个强大的技能，如果自身足够强大，即使我时常外出，危险也会少很多。”

    “而且，我记得技能库中，还拥有剑魔的大招――大灭，那是开启之后，被人杀死，能够再度复活的能力。”

    “拥有大灭，我就多了一条命，纵使遇到再诡异的危险，也有翻盘的可能。”

    想到大灭，想到见闻色霸气，武装色霸气，以及各种恶魔果实能力，陆辰心中对于外出的恐惧，很快消散。

    “纵使这个世界危险又如何，只要我技能够强，就能横扫一切。”

    内心重新充满战意的陆辰，没有立刻提升，而是看向了手中的血碗。

    【系统提示，宿主获得了超凡物品―送水碗，可以花费50点历练值进行鉴定，也可以献祭】

    跟小鼓妖一样，杀死碗妖之后，系统，也提示了陆辰又拥有一件超凡物品。

    而这次，虽然还没有使用系统进行鉴定，但想到缴获的第一件超凡物品血色小鼓，其能力与小鼓妖的能力基本相同。

    陆辰感觉，眼前的碗，应该跟那碗妖一样。

    “这碗，应该能让普通的清水，变为毒药之类的能力。”

    这能力还算不错，甚至，按照陆辰的估计，使用血碗弄出来的毒水，甚至会对邪祟也起作用。

    毕竟，这只碗，曾经也是邪祟，里面的东西，可以称之为邪水。

    “如果碗里的毒水，真的如我所想那样，能对其他邪祟起作用，我以后战斗，都不需要放血了，完全可以用铁剑沾着碗里的水杀敌。”

    但这样想着的陆辰，却没有多少犹豫，就直接开口了。

    “系统，献祭这只碗。”

    伴随着陆辰的指令，很快，系统的提示声，响了起来。

    “系统提示，宿主献祭了送水碗，获得了15点灵晶。”

    看着逐渐消散在手中的血碗，陆辰没有多少可惜的感觉。

    “这只碗如果如我所说的那样，确实不错，但物品终究只是物品，比不上自身，只要能用这只破碗换取到的灵晶，抽取到一个好技能，我就不亏。”

    相比于物体，陆辰更重视自身的技能，那是属于本身的能力。

    献祭完破碗之后，陆辰又把剩余的陶罐打开，放在自己身边。

    这是害怕抽到强大的技能，没有足够的营养。

    随后，当一切准备就绪，陆辰正式开始了等级的提升。

    “系统，提升蛮血战士等级。”



    


第四十八章 鬼手（求收藏，推荐）


    【系统提示，宿主消耗了400点历练值，蛮血战士等级到达了4级。】

    【叮，宿主蛮血战士等级到达4级，力量+1，体质+1】

    【叮，宿主蛮血战士受到蛮王血统影响，体质+1，气血+1】

    没有理会四级的提升，陆辰继续开口道：

    “继续提升蛮血战士等级。”

    “系统提示，宿主消耗500点历练值，蛮血战士等级到达了5级。”

    【叮，宿主蛮血战士等级到达5级，力量+1，敏捷+1】

    【叮，宿主蛮血战士受到蛮王血统影响，体质+1，气血+1】

    “蛮血战士也提升敏捷。”

    这次提升，陆辰倒是稍稍惊讶了一下，不过，很快，陆辰就想到了，剑士提升，也不仅仅提升敏捷，也曾提升过力量。

    这让陆辰明白，力量，敏捷，体质，这三种属性，是相辅相成的，只是，蛮血战士侧重于力量与体质，剑士侧重于敏捷罢了。

    但虽然侧重，只要提升等级，对于其他两项，也会有所提升。

    稍稍思索了一下，陆辰就不再想这些了，此时，系统的提示，已经在陆辰耳边，接连响起了。

    【系统提示，宿主到达了5级，获取了一次技能抽取的技能。】

    【技能抽取中，宿主抽取到了技能踏前斩，是/否学习。】

    “踏前斩，那个快乐的技能，这次竟然抽取到它了。”

    英雄联盟中，有一英雄，被称为快乐风男，其在游戏中无论战绩如何，都十分快乐，而这踏前斩，就是其快乐的源泉。

    在陆辰的印象中，这是一个位移技能，能依靠其他人作为位移，当然，此技能也有一个别称，号称E往无前。

    “E往无前，有去无回，竟然抽到了他。”

    摇了摇头，陆辰开口道：“系统，换个技能。”

    说实话，这个技能其实还不错，作为移动能力来说，其位移十分优秀，同时，人越多，越容易腾挪。

    奈何，还是那句话，陆辰现在主要的敌人是邪祟，因此，他需要的是能对付邪祟的能力。

    “倒是可惜了，如果有对付邪祟的能力，我很可能学习这个技能，毕竟也是个位移。”

    在陆辰摇头感叹的时候，系统的声音，继续响了起来。

    【系统提示，宿主花费五颗灵晶，重新抽取了技能，叮，宿主抽取到了技能折翼之舞】

    “英雄联盟中瑞雯的Q技能，可惜，还是不能攻击到邪祟，继续更换。”

    【叮，系统提示，宿主抽取到技能暗裔利刃】

    “剑魔的招数，但不是大招，继续抽取。”

    在抽取之前，陆辰把那破碗直接献祭了，以此获得了十五颗灵晶，这十五颗，加上原本剩余的十颗，陆辰足足有五次更换的机会，他这是打定主意，一定要抽取到一个能伤害到邪祟的能力。

    “为了快速提升自己的实力，我此后将要常常在夜里出去，在那午夜，仅凭气血，太过单薄了，必须要有能伤到邪祟的能力。”

    抱着这样的想法，陆辰是打定主意，要抽取一个能伤害到邪祟的技能了。

    【叮，系统提示，宿主抽取到技能三段斩】

    “地下城与勇士中的快速位移技能，系统，继续更换。”

    陆辰这完全是不到黄河，不死心了。

    【系统提示，宿主抽取到技能跳斩】

    “继续更换。”

    【系统提示，宿主抽取到技能鬼手（黑色）】

    “继续……，等等，地下城与勇士中的鬼手，我竟然抽取到了它。”

    看到那黑色鬼手，陆辰脸色有些慎重。

    地下城与勇士，那是陆辰所在世界，一个十分火的游戏，在那里，鬼手是鬼剑士的代名词。

    “抽取到了这个技能，要不要选择。”

    看着那个技能，陆辰竟然陷入了思索，这是十分罕见的事情。

    但只要了解过这只鬼手的能力，就知道，陆辰的慎重，是必须的。

    鬼手，那可是被鬼神之力侵染，寄宿过的手臂，是被诅咒之手。

    犹豫了半响，又看了看自身仅剩的5颗灵晶，陆辰一咬牙，选择了接受。

    “灵晶已经不多，这次不选择，我很可能得不到能伤害到邪祟的能力，因此，必须要选择。”

    “而且，被鬼神所影响，那是在阿拉德大陆，我现在身处另一个世界，阿拉德大陆的鬼神，很可能影响不到我。”

    “而纵使能影响，我也可以跟剑魂，阿修罗一样，以后不再使用鬼手的力量。”

    鬼手虽然是鬼剑士的代名词，但在地下城与勇士中，鬼剑士的四条路，却是截然不同的四条路，更有两条路，彻底与鬼手无关。

    剑魂：这是热衷于研究手中武器，极其修炼方法的鬼剑士，他们此后的成长道路，与鬼手无关。

    阿修罗：不仅放弃鬼手，为了感悟波动的力量，他们甚至会选择自闭双眼，这也与鬼手无关。

    狂战士：被卡赞综合征影响的鬼剑士，只要愤怒，理智就会降低，但实力，很可能最强。

    以上三种，除了狂战士被影响之外，另外两个所走的路线，几乎与鬼手彻底无关。

    当然，在那阿拉德大陆，也有选择开发鬼手的存在――鬼泣。

    释放鬼神的力量，然后让它们屈服，以此进行操纵鬼神，成长到最后，将成为黑暗君主，这就是鬼泣的成长之路。

    “如果能够操控鬼手，我甚至能成为黑暗大君，拥有驱使鬼神的能力，而纵使操纵不住，我也可以选择封印，走阿修罗，或者剑魂的路子，因此，可以选择。”

    想到这里，陆辰心中已经有了决定。

    “系统，选择鬼手。”

    选择过后，陆辰心中的畏惧，慢慢减少了起来，其心中，再次充满了野望。

    “鬼手确实恐怖，但我的技能来源，不止阿拉德大陆一个，其他世界，绝对有压制鬼手的能力，只要我能成长起来，区区鬼手，我绝对能够操纵。”

    系统的存在，让陆辰坚信，自己只要成长起来，就不虚任何东西，但那前提，是陆辰能够成长起来。

    而现在，陆辰太过弱小，这个世界，又太过危险，因此，陆辰选择了鬼手。

    当陆辰选择之后，那黑色的鬼手，猛然在技能栏中破碎了开来，而后，大量黑色的气息，从系统界面钻出，钻入了陆辰的左臂。

    “啊！！！”

    疼痛，让陆辰瞬间瘫倒在地，被鬼神的气息，侵染手臂，陆辰只感觉，那只手臂犹如被碾碎了一般。

    剧烈的疼痛，持续了良久，而在痛苦中，陆辰能清晰的看到，自己左手，被那鬼神的气息，慢慢侵染成了黑色。

    只是，转而，陆辰体内的气血，就活跃了起来，特别是左手的气血，更是如沸腾的岩浆一般，不断的跳动。

    活跃的血气与鬼神气息交融，争锋，慢慢的，陆辰发现，他左手，由正常的古铜色皮肤，变为了血黑的色泽。

    同时，大量血管，更是犹如红色电线一样，暴漏在肌肉之外，如此一切，都让陆辰的左手，变得狰狞恐怖了起来。

    “这就是我的鬼手吗！”

    当痛苦减却，陆辰稍稍活动了一下左手，此时，他能明显的感觉到，这只左手，不同了。

    里面，有着令人心悸的力量。

    同时，更让陆辰感觉到惊异的是，在这黑夜中，竟然有丝丝凉气，不断钻入黑红色的左手手臂，增强着左手的力量。

    “这个世界的黑夜，果然有东西，能增强那邪祟的能力。”

    不笨的陆辰，从鬼手汲取力量的行为中，感受了一些什么。

    只是，马上，他就没有心思去想这些了。

    有黑色气息，从陆辰左手手臂，朝着陆辰身上蔓延了。



    


第四十九章 嗜魂之手


    有黑色气息，从陆辰左手手臂，朝着陆辰身上蔓延了。

    “反噬，竟然刚出现就反噬。”

    面对如此情景，陆辰倒是没有多少意外，那鬼神气息，可从来不是什么好东西。

    幸而，陆辰猜对了，这个世界，离阿拉德大陆太远，虽然历练值模拟出了鬼神的气息，但却没有鬼神的意志，这让鬼气，好对付多了。

    只是，就在陆辰准备调动气血，压制鬼气的时候。

    突然，其脑海中传来了一阵悸动，一股气势，猛然从陆辰脑海中爆发，那气势犹如巨龙的威压，又犹如王者的气概。

    在那股气势下，陆辰只感觉左手手臂中的异动，瞬间沉寂了下去。

    “这是，霸王色霸气，它竟然能压制鬼气的暴动。”

    看着指挥自如的左手，原本还以为会有一场激烈争夺战的陆辰，有些懵逼。

    半响之后，陆辰才叹息了一声。

    “果然不愧是黄金级技能。”

    陆辰的蛮王血统很强，其给了陆辰强横的身体，更是会在陆辰提升蛮血战士的时候，给陆辰增加更多的属性。

    这样的表现，让陆辰一直关注蛮王血统，对于另一个黄金级技能霸王色霸气，有所忽视。

    但现在陆辰明白了，黄金级技能，就没有一个是弱的。

    “蛮王血统，强化的是身体，这能明显感知出来，而霸王色霸气，增强的是精神，意志，气魄，同时，还有对于异常意识入侵时的抵抗力。”

    “看来，我以后不用担心有异常意志影响到我了。”

    “嗯，那只破碗，也不知道当时我开启霸王色霸气，能否把那破碗的控制，给破解掉。”

    这样的想法，出现在了陆辰心中，只是，很快，陆辰就摇了摇头。

    “很难，那只破碗，很可能不是凭借精神控制我，否则，霸王色霸气，早有反应，它应该是规则类的能力。”

    “这个世界的水，很深，现在的我，还得小心。”

    这样想着的陆辰，拿起了旁边的陶罐，大口喝了起来。

    此次提升，陆辰的消耗并不少，但现在的陆辰，已经今非昔比了，接近五十的体质，让陆辰身体内充满了能量。

    因此，哪怕系统提升时会吸取陆辰的生命精华，每次抽取还不少。

    但现在的陆辰，却能够承受住了，每次提升，仅仅会让陆辰虚弱，而不会让他的身体变得消瘦了。

    当然，进阶过后体内空虚，需要补充能量，也是避免不了的。

    不过，这已经很好，至少，陆辰不用在进阶时，抱着陶罐一边喝，一边进阶了。

    陆辰完全可以在进阶过后，再补充营养。

    当然，无论如何，营养是必须补充的，否则，陆辰将一直虚弱下去。

    很快，七个陶罐，被陆辰一口气喝干了四个，至此，陆辰才感觉体内充满了力量。

    而看着空空如也的四个陶罐，陆辰脸上，有一丝无奈。

    “唉，以前一罐，就够我补充体内的能量了，但现在，却需要四罐，果然，实力越强，我的消耗就越大啊，对于食物的补充，不能放松。”

    只是，很快，心中的些许不悦，就被陆辰抛在了脑后，相比于自身消耗，陆辰更关注自身实力的进步。

    低下头，看着黑红色的左手，陆辰很是满意。

    “以后，对付邪祟，就靠你了。”

    虽然还没有对战过邪祟，也没有看鬼手的属性，但陆辰绝对确定，鬼手，绝对能对邪祟造成伤害。

    “邪祟，很多只是一些鬼魂，恶鬼之类的东西，而侵染我左手的，可是位于灵魂之顶点的鬼神啊，被那种存在侵染过的鬼手，对付不了邪祟，才是最大的笑话。”

    这样想着陆辰，打开了系统面板，看起了自身现在的属性状况。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【等级：20】

    【职业：5级剑士/5级蛮血战士】

    【历练值：322】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）】

    【直感E（青铜）】

    【血液沸腾（青铜）】

    【大师级剑术精通（白银）】

    【致命一击（白银）】

    【霸王色霸气（黄金）】

    【蛮王血统（黄金）】

    【鬼手（黑色）】

    【介绍：被鬼神之力侵染的手臂，宿主可以用此手掌攻击处于灵魂状态下的敌人，被此手掌攻击到，敌人也会受到灵魂性伤害】

    【被动技能：鬼神气息+50，触摸灵魂】

    【主动技能：嗜魂之手，鬼斩】

    【嗜魂之手：抓取前方一名敌人并吸进其血气，把吸进的血气喷发后，可以对敌人造成物理伤害并使施放者增加力量，此技能可抓取灵魂】

    【鬼斩：把鬼神之力召唤到武器上，向前方发出强力的暗属性攻击。】

    “附带两个主动技能，神话能力。”

    看着嗜魂之手与鬼斩，陆辰明白，鬼手，已经到了神话能力的层次。

    只是，神话技能的颜色是七彩，而眼前是黑色，这说明，眼前的技能，是禁忌，经常使用此技能，容易遭遇反噬。

    “真正的神话技能，是没有太多后患的，倒是可惜了。”

    “不过，应该知足了，现在，无论是嗜魂之手，还是鬼斩，都能对邪祟砸成伤害，而且，这还不需要消耗我自身的气血。”

    对于鬼手，陆辰很是满意，只要霸王色霸气，能够一直压制鬼手里面的意志，陆辰就可以肆无忌惮的使用鬼手。

    除了技能之外，陆辰蛮血战士等级提升之后，他的基础属性，也有了很大的提升。

    力量+34，敏捷+13，体质+49，气血+29。

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+5。

    怒气+10，鬼神之力+50，锋利+3，长剑掌握+20，基础剑术+20。

    “体质到达49了，再加一点，就突破50了，不错。”

    数次危险的境遇，陆辰都是靠体质硬抗过来的，因此，现在的陆辰，对于体质，很是看重。

    体质越高，陆辰就感觉到越安心。

    很快，陆辰就在意识海中，把这次提升的情况，全部了解完了。

    而后，没有犹豫，提着手中铁剑，陆辰再次站了起来。

    “邪祟，我又来了。”

    “大人，你还要去。”

    “要不，今天等下，明天再去吧。”

    陆辰刚从外面回来时的惨状，吓到了两个蛮人，因此，他们两个，不愿意陆辰再次前去。

    对此，陆辰笑了一下。

    “可没有时间给我等候，而且，我现在的状况是最好的。”

    外界的危险，就是陆辰也有些担忧，但内心再恐惧，陆辰还是打算去狩猎。

    “系统虽好，但想要成为强者，我也必须要狩猎邪祟，增加历练值。”

    “而且，危险是相对的，只要我足够强，那能够灭村的危险，对我而言，将如春风一样，不会对我产生任何伤害。”

    不肯休息的陆辰，迈步走向了村外。

    当然，此时的陆辰，确实无碍，从外面返回时，陆辰看起来确实挺凄惨的，内脏更是受到了重创，但其近50点的体质，不是虚的。

    连续好几罐汤药，加上自身体质的恢复作用，现在的陆辰，体内伤势，已经完全愈合。

    因此，他现在出去，确实是身体的最强状态。

    只是，就在陆辰准备动身的时候，突然，又有号角声在不远处响起。

    听着远处传来的声响，不用两个蛮人开口，陆辰就明白了事情如何。

    “又有邪祟进入了图腾柱范围了。”

    “这两天，怎么这么多邪祟闯入村子。”



    


第五十章 鬼斩


    “这几天，怎么这么多邪祟，闯入了村子。”

    心中不解，但陆辰还是大脚一迈，朝着远处，极速奔腾而去。

    一步数米，心情有些喜悦的陆辰，速度很快。

    邪祟进入村子，原本是场灾难，陆辰的心情却有些喜悦，这看似有些奇怪，但却是陆辰的真实心情。

    “愿意进入村子的邪祟都很强，更关键的是，进入图腾柱范围后，它们会被狠狠压制，很好，这次，我又能收获一笔历练值了。”

    是的，陆辰是在为收获历练值而高兴。

    极速奔袭的陆辰，很快就如同上次那样，看到了蛮人与邪祟战斗的情形。

    只是，前方情形的诡异，就是陆辰，脚步也是猛然一顿。

    “那是什么？”

    不怪陆辰惊诧，眼前的景象，实在是出乎陆辰的预料之外。

    在陆辰眼前，是一个大型衣架，衣架上面，有着花花绿绿十来套衣服。

    那衣服小巧，却十分漂亮，都是女孩家的衣服。

    只是，这样漂亮的衣服，如果硬套在蛮人那基本上都是二米开外的体形上，就有些诡异了。

    来到现场的陆辰，能够清晰的看到，场中四五个蛮人，每个蛮人身上，都有着一套花花绿绿的衣服。

    如此一切，让眼前的场面，犹如女装现状一般。

    但，蛮人女装，那场面，想想就觉得辣眼睛。

    只是，真的面对如此情景，陆辰却没有一丝笑意，他心中有的只是愤怒，与森寒的杀意。

    蛮人强壮，花绿漂亮的女孩衣服，基本上套不进去。

    可惜，这样的衣服，不是他们不想穿，就不穿的。

    哪怕只能遮住一般，那衣服，也在蛮人身上，甩不下来。

    更恐怖的是，随着时间流逝，那套在蛮人身上的衣服，在不断的收紧。

    虽然衣服下的蛮人，都在努力挣扎着，更拼命撕扯着衣服。

    但那种挣扎，却有些无力。

    还有两个蛮人，已经彻底瘫倒在了地上，同时，他们身上的衣服，已经变得极为合身了。

    可惜，合身并不是衣服变大了，变得能让两个蛮人穿上了。

    而是蛮人那两米开外的体形，被那衣服，硬生生的压小了，压成了一米五左右。

    更有大量血肉，被那衣服吸收，让原本就花绿的衣服，变得艳红如血。

    这一切，都让陆辰眉心紧皱，一股怒意，更是在陆辰心中迸发。

    那是族人被杀死的怒意，更是人类被别的东西欺压奴役时的怒意。

    来自于二十一世界的陆辰，可是一直有着恐怖直立猿的自豪的。

    此时，看着人类犹如被戏弄一般杀死的时候，怒意勃发的陆辰，身体猛然膨胀了一圈，体内更是涌起了翻倍的力量。

    【无尽狂怒】

    原本，这是陆辰需要在战斗中积攥怒气，才会发动的能力。

    但现在，眼前一幕，已经让陆辰怒气勃发，而这，也让此能力直接发动了。

    甚至，陆辰能够感觉到，只要自己怒意不竭，身体能够支撑柱，此能力就能一直发动的。

    只是，此时的陆辰，已经不关注这些了。

    怒意勃发的陆辰，直接意识一凝，而后，一股滔天的压力，如天威一般，直接覆盖威压在了场中。

    【霸王色霸气】

    在那天威之下，场中猛然一静，好似连空气都凝固了。

    而后，“噗噗噗”软倒在地的声音响起，是那些衣服，被陆辰的威压，直接弄倒在地。

    如此突然的一切，让场中原本还在跟衣服缠斗的三个蛮人，都有些茫然，直到一个声音，把他们唤醒。

    “离开这里，这里不是你们能对付的了。”

    在声音响起的时候，全身膨胀了一圈的陆辰，已经从他们身旁走过。

    其铁剑一挑，软倒在地的三件衣服，已经被陆辰的铁剑，挑了起来。

    路过的陆辰，总算是唤醒了三个蛮人的意识。

    惊叫一声，他们三人立刻就准备离开，但随后，三人想到了什么，都停下了脚步。

    “阿辰，我们还能战斗。”

    “打他娘的。”

    “不能让你独自战斗。”

    蛮人悍勇，纵使面对危险，也有敢于拼命的意志，而这，也让陆辰笑了一下。

    “那就一起吧。”

    如此说着，陆辰快速接近那衣架。

    只是，还不等陆辰近前，另外两个蛮人，已经来到了陆辰身前，对陆辰出起了手。

    是身体瘪小的两人，看着他们的体形，再看看套在他们身上那艳红的衣裳。

    陆辰明白，蛮人已经死了，现在，只是被衣服操控的傀儡罢了。

    与此同时，陆辰也感觉到了，铁剑上，被其挑起的衣服，也有了蠢蠢欲动的姿势。

    如此一切，并没有让陆辰恐惧，其嘴角，反而露出了一个狞笑。

    “已经从震慑中苏醒了吗，正好，让我试下鬼手的能力。”

    铁剑一挑，陆辰就让那三件蠢蠢欲动的衣服，飘飞在了空中，而后，铁剑拉后，陆辰左手手掌，也覆盖在了铁剑剑柄之上。

    随着手掌抚摸剑柄，陆辰能够感觉到，一股黑色的气流，自他那黑红色的左手手掌中散发出来，覆盖在了铁剑之上。

    眨眼之间，铁剑就被一层黑色气流包裹，与此同时，三件被挑起的衣服，在重力的作用下开始落地，但在落地之时，那衣服犹如恶鬼一般，张牙舞爪的朝着陆辰冲来。

    而那两个蛮人，也被艳红色的衣服，操控着，来到了陆辰前方。

    如此，前方，一次性袭来了五只邪祟。

    但这一切，并没有让陆辰恐惧，其反而露出了一丝嘲笑。

    “果然没脑子啊！”

    “一起上并不会让你们更强，只会让我更为轻松啊。”

    “鬼斩！”

    伴随着一声怒吼，那被陆辰拖在身后的铁剑，猛然朝前自右往左横扫。

    铁剑无锋，但上面却附着黑色气流，在那鬼神之力，阻拦在陆辰前方的衣服，蛮人，都被陆辰一剑斩成两段。

    同时，强横的力量，也让那些衣服碎片，以及残破的蛮人身体，飞了十来米远。

    而在落地后，那些诡异的衣裳，也被一些紫黑色的气流缠绕，变得陈旧了起来。

    【系统提示，宿主消灭了白游级邪祟――鬼衣，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了白游级邪祟――鬼衣，获得了100点历练值】

    ……

    连续五道声音，响彻在了陆辰耳边。

    一剑，五个邪祟，全部被陆辰扫荡一空，甚至，地面上，也有一道裂痕，扩散到了五六米之外。

    剑出，既斩邪祟，也能斩人。

    这就是现在陆辰的实力。



    


第五十一章 红色嫁衣


    一剑，五个白游级邪祟被陆辰一扫而空，而这一幕，也吓住了附近的蛮人。

    “好……，好强。”

    “果然是天才。”

    “我们有救了。”

    “巫祝大人说的对啊，有这样的天才在我们村落，我们果然会安全很多。”

    ……

    发出声音的，是那瘫倒在地的其他蛮人，原本，他们都以为自己很难幸免了。

    纵使是陆辰的到来，他们也不认为自己能够存活，没办法，眼前的邪祟，能够操纵十数件鬼衣，看起来就很强。

    但陆辰鬼斩一击，却让在场所有人，都感觉到了颤栗，他们能够感觉到，那鬼斩，能够斩灭身体跟灵魂，好似无论何物在阿辰前方，都将被他斩破似的。

    而颤栗过后，他们就欢呼了起来，为陆辰欢呼，也是为了自身的安全欢呼。

    只是，陆辰却没有关注他们，斩灭邪祟之后，他的目光，仍然放在了那衣架之上。

    刚才，陆辰确实一击扫灭了五个邪祟，但那衣架还在，其上，还有七件花花绿绿的衣服，在那衣架上挂着。

    更让陆辰眼睛眯起的是，一件带着头盖的嫁衣，正居于衣架正中，那衣服，跟其他花绿的衣服不同，其已经变为了全红。

    嫁衣是红色的，这点并不意外，但那衣服让陆辰觉得有些刺眼，这就很不寻常了。

    不过，嫁衣虽然恐怖的，但陆辰仍然没有退缩，右手提剑，陆辰直接冲了上去。

    “正面对战，我从不惧怕。”

    而在陆辰冲锋的时候，另一边，蛮人也做出了攻击。

    “火，用火。”

    “扔火把。”

    “阿辰，小心。”

    “不用管我，火焰烧不死我，继续扔。”

    常年在蛮荒生活，让蛮人对付邪祟，还是有一套的，而陆辰，没有阻拦蛮人扔火把的行动。

    但他也没有停止自己的动作，在火把扔向衣架的时候，陆辰顶着燃烧的火焰，在疯狂冲锋。

    “我皮糙肉厚，火焰杀不死我。”

    抱着如此想法，在漫天的火焰中，陆辰快速接近着那衣架。

    “唰唰唰”

    在陆辰冲锋的时候，那衣架也做出了反击，衣架本身没动，但其上的六件丫鬟衣服，每件衣服的袖子，都伸长了，花花绿绿的衣服，猛然缠向了陆辰。

    同时，在衣服伸长的过程中，有不少衣服，被火把扔中，燃烧起了熊熊火焰。

    但这并没有让衣架上的衣服立刻死去，它们反而操纵着燃烧着火焰的衣袖，肆意挥舞甩动，让那衣袖犹如火焰巨蟒一般，变得更恐怖了。

    那蔓延而出的衣袖，看起来很是柔弱，但陆辰看见，有不少衣袖抽在地上，能瞬间在地上砸出一个坑洞。

    甚至有蛮人，要跟随陆辰冲锋，被衣袖抽中之后，会被抽的吐血而飞。

    至于缠绕，更是恐怖。

    只要被缠住，衣袖上就会传来一股吸力，吸收蛮人的生命精气，而当生命精气稀少到一定程度，那蛮人，更是会被衣服操纵。

    陆辰刚才鬼斩一击斩灭的两个蛮人，就是被缠住的下场。

    抽击能砸飞蛮人，缠住就死，这就是眼前衣物的恐怖。

    但可惜，衣物对普通蛮人有着巨大的杀伤力，但陆辰跟普通蛮人不同，相比于普通蛮人，他有强横的力量，更有雄厚的体质，这一切，都让他无惧衣袖的攻击。

    “嘭嘭嘭”

    六件衣服，十二个衣袖，犹如窜动的巨蟒一般，那攻击，连绵不断的甩在陆辰身上，传来了一阵阵的声响。

    但其也只能弄出这样的声响了，那恐怖的力道，抽击在陆辰身上，根本没有让陆辰后退一步，其强健的体魄，能够从承受一切。

    对于陆辰来说，那抽击，就如按摩一般，不仅不会让陆辰痛苦，其反而有些舒服。

    至于缠绕，更是自寻死路。

    雄厚的气血，让陆辰整体犹如火炉一般，那衣服刚缠绕住陆辰，不需要动手，其就会被陆辰的熊熊气血灼烧。

    在“嗤嗤”的声响中，那些衣袖，会如燃烧一般，被陆辰的气血直接消融。

    就这样，气血浑厚，体质健壮的陆辰，几乎是无视了一切攻击，在快速接近衣架。

    而在冲锋的时候，感受着自己无可阻挡的气势，以及那衣袖软绵绵的攻击，陆辰也有些感叹。

    “果然，只要我体质足够高，力量足够强，怪异的一切攻击，我都能免疫，只要实力够强，怪异对我来说，也只是猎物罢了。”

    在感慨中，陆辰一步迈出，接近了那衣架，与此同时，其双手倒提着沾染鬼神气息的铁剑，就要横斩而出。

    鬼斩，蓄势待发。

    只是，就在这时，突然，一阵幽幽的叹息声在陆辰耳边响起。

    那叹息犹如情人间的哀怨，又如新婚妻子长久不见丈夫的忧愁，让人心生悲意。

    在那种悲意下，陆辰有种要放下武器，好好慰藉一下眼前哀怨人儿的想法。

    那哀怨人儿，自然是那红色嫁衣了，此时，那嫁衣，已经从衣架上下来。

    而在其走向陆辰的时候，那种哀怨的感觉，更是到达了极致。

    甚至，在陆辰的视野中，眼前的已经不是嫁衣，而是一位身着嫁衣的哀怨女子。

    看着其一步步的走来，陆辰只想放下手中武器，心中容不得一丝的杀戮。

    而他也是这样做的，在那戴着盖头的嫁衣女孩走进的时候，“哐当”一声，陆辰手中的铁剑，直接落在了地上。

    同时，一只手掌，也伸向了那嫁衣女孩，好似要牵起女孩的手。

    如此动作，也让那嫁衣女孩，笑了起来，好似要回应陆辰的期待，她朝着陆辰越走越近，最后更是双手抬起了红盖头，要朝着陆辰亲吻了过来。

    这是一幕唯美的画面，好似常年在家的妻子，欣喜的等候着外出征战的男人归来。

    只是，这样的一幕，却让周围的蛮人，感觉到了心寒。

    “阿辰，快醒醒。”

    “阿辰，醒过来啊，那是怪异。”

    “该死的，仍火把，能远程攻击的，全部攻击。”

    ……

    在蛮人眼中，那嫁衣掀开红盖头后，里面根本不是什么美妙的人儿，而是一片黑黝黝的空洞。

    那黑色空洞，好似连接着地狱一般，光看着，周围的一众蛮人，都感觉到了心寒，也因此，他们拼命呼喊起了陆辰。

    只是，这样的呼喊，没有让红色嫁衣有一丝的担忧，她完全不惧怕蛮人的呼唤。

    而蛮人们想要依靠远程打击，来阻断嫁衣对陆辰的影响，或是打醒陆辰。

    如此攻击，也被嫁衣旁边的其他六件衣服给打断了。

    因此，蛮人们哪怕愤怒，哪怕呼喊的再大，也只能眼睁睁的看着嫁衣越来越接近陆辰。

    这让他们心生悲哀。

    “完了，该死，当时就不该让阿辰单独冲锋，等巫祝大人跟族长大人到来，才是正确的。”

    “还是太年轻了啊！”

    “邪祟恐怖，仅仅力量，可对付不了它们啊！”

    “没有办法了吗？”



    


第五十二章 诡境


    蛮人在愤怒着急，而红色嫁衣，在陆辰放下武器后，就不再着急，而是选择慢悠悠的接近。

    眼看，红色嫁衣那黑黝黝的空洞，就要覆盖在陆辰脸上时，一只黑红色的手掌，突然从上面冲出，压住了红色嫁衣的盖头。

    恐怖的力量，让盖头完全盖住了嫁衣脸上的空洞，而后，那只黑红色的手掌，更是猛然一转，连盖头加上嫁衣，一起抓了起来。

    突如其来的攻击，让那衣架上的其他衣服，都是猛然停滞，显然，它们也没想到，竟然会出如此意外的事情。

    而此时，陆辰已经抬起了头，现在的他，脸上再也没有了一丝被迷惑的表情，有的只是冷漠。

    “迷惑能力确实不错，但我大师级剑术，以及霸王色霸气加的意志，可不是白给的。”

    陆辰当然没有被迷惑，放下手中武器，只是想让红色嫁衣走的更近一点罢了。

    “我虽然鲁莽，可从不蠢笨。”

    行动鲁莽，这是陆辰为了发挥自身体力雄厚的优势，而做出的姿态。

    但真要有人觉得陆辰是个只会鲁莽的蠢货，陆辰会让他们明白，他们错的有多离谱。

    在陆辰冷笑的时候，那些还挂在衣架上的衣服，终于反应了过来，大量的衣袖，朝着陆辰抽击了过来。

    与此同时，陆辰黑红色左手中的红色嫁衣，也在疯狂挣扎。

    对此，冷漠的陆辰只是左掌猛然一紧。

    【嗜魂之手】

    伴随着技能的释放，陆辰只感觉一股恐怖的吸力，自其手掌中传出，在那吸力下，一股股黑色的邪祟气息，被陆辰吸入手掌之内。

    那邪祟气息，不是很好，普通人沾染上，只会得病，甚至会直接发疯。

    但现在吸收邪祟气息的是陆辰的鬼手，被鬼神之力侵蚀的手掌。

    那邪祟的气息被吸收手掌之后，没有任何诡异的迹象，其反而瞬间温顺了下来。

    甚至，还有一部分邪祟力量，经过鬼手的净化，流向了陆辰的全身，让陆辰感觉犹如吃了大补之物一般，身体的力量，更是瞬间增加了不少。

    “这就是嗜魂之手抓住敌人，能增强自身力量的本质吧。”

    在陆辰思索的时候，鬼手中的恐怖吸力，已经停止。

    但仅仅是这一小会，眼前红色嫁衣的一半邪祟之力，已经被陆辰凝聚在了掌中。

    其中一部分邪祟之力，被陆辰净化，短暂的增强了自身，但还有大部分邪祟之力，聚集在了一起，被陆辰鬼手紧紧的握着。

    没有犹豫，陆辰鬼手再次一捏，“轰”的一声，那凝聚的邪祟之力，瞬间被陆辰在红色嫁衣头上捏爆了。

    “轰隆”

    陆辰手中凝聚的邪祟之力，接近红色嫁衣的一半，而这样的邪祟之力，全部爆炸，还是在红色嫁衣的头顶，其根本抵挡不住。

    在一阵“嗤拉”的声响中，红色嫁衣瞬间死去。

    而随着邪祟的死亡，那嫁衣，也变为了普通，一部分布料，被那爆炸，直接撕裂了开来。

    随手把红色嫁衣布料仍在地上，陆辰看向了眼前的衣架。

    只是，很快，陆辰就发现，那衣架上的其他六件衣服，在红色嫁衣破碎的时候，也跟着破碎了开来，至于那衣架，更是直接散落。

    同时，陆辰耳边，也响起了系统的提示音。

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级恶魂――红嫁衣，获得1200点历练值。】

    【系统提示，宿主杀死了白游级恶魂――鬼衣，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了白游级恶魂――鬼衣，获得了100点历练值】

    “普通鬼衣100点，红色嫁衣却有1200点，真多啊！”

    历练值的增多，并没有让陆辰完全兴奋起来，并不笨的陆辰，很快就想到，那红色嫁衣给的历练值多，也就代表她很厉害。

    “红色嫁衣的防御，根本不值得那么多的历练值，现在看来，红盖头下面的黑色空洞，应该很厉害，还好，我没给它发挥的机会。”

    “下次狩猎，还是要小心啊，我的实力，还没有到横行无忌的地步。”

    站立于大地之上，不惧任何攻击，这是陆辰想走的道路，奈何，现在的陆辰，还是太弱，因此，脑子还是要带一些，不能莽过头了。

    在陆辰思索的时候，远处，有奔跑的声音传来，扭头看去，陆辰发现，族长正夹带着巫祝大人，快速赶来。

    “那黑棺级邪祟呢，跑了吗？”

    一到现场，族长浑厚的声音，就响了起来，同时，陆辰也能看到，其身上，仅仅裹着一件兽皮。

    显然，其是被人叫醒后，急忙赶了过来。

    而巫祝大人，则更关注陆辰。

    从大石身上下来，其就来到了陆辰身边。

    “阿辰，你没……，你的手臂怎么回事？”

    陆辰的左手，因为鬼神气息的侵蚀，完全变为了黑红色，如此一幕，犹如被诅咒了一般，难怪巫祝大人露出了惊容。

    对此，陆辰倒是很淡定，其早就想好了说法。

    “这不是诅咒，我血脉又一次激活了，这是血脉产生的异变。”

    几天中打听来的消息，陆辰已经明白，激活了血脉之后，身体发生异变，比如说长三只眼睛，变得更为强壮，头发变色，这才是常态。

    而什么都不变，才是不寻常的，因此，陆辰并不怕这个说法，遭到质疑。

    “又异变了，太好了，祖先保佑。”

    在巫祝高兴的时候，陆辰立刻转移话题开口道：

    “巫祝大人，邪祟已经被我斩杀，只是，有两个族人牺牲了。”

    看到那消瘦并且扭曲的不成人形的族人，巫祝叹了口气。

    “黑棺级恶魂来袭，仅有两个族人死亡，已经是很好的事情了，你不要自责。”

    旁边，族长的声音，也响了起来。

    “确实，我们蛮族男儿，早晚都会战死沙场，有什么好悲伤的，倒是你小子，实力提升的真快，现在已经能对付黑棺级邪祟了。”

    “只是运气好罢了。”

    相比于其他蛮人，陆辰实力提升确实很快，但这绝对不止是运气好，陆辰敢拼命，也是其中之一。

    在这苏醒的数天，陆辰白天对战蛮兽，夜晚更是天天外出狩猎邪祟，这让陆辰获取了不少历练值。

    但要明白的是，在这狩猎中，陆辰是随时都会死亡的，如那小鼓妖，如那碗型邪祟，只要陆辰体质稍弱一点，他就将死无葬身之地。

    可以说，陆辰现在的强大，是他拿命拼来的。

    当然，这些事情，陆辰不会多说什么，而族长也没有多问，在他眼中，陆辰实力快速提升，是觉醒了血脉的缘故。

    同时，族长的注意力，也很快就被眼前的衣架，以及那大量破碎的衣服吸引了。

    看着那破碎的衣架，其叹息了着摇了摇头，随意说道：

    “前两天刚清理一个黑伞，今天又出现了衣架，大量同一属性的邪祟一起出现，这很不妙，有点像诡境啊！”

    此话一出，就被巫老用手中的棍子打了一下。

    “别说这样的话，小心真的招来诡境，只是两个相差不多的邪祟罢了，这样的情况经常出现，诡境可不是容易形成的。”

    两人对话的内容，吸引了陆辰：“诡境，那是什么？”



    


第五十三章 灭村的恐怖（求收藏，推荐）


    “诡境，那是什么？”

    看了一眼陆辰，想到他已经能够斩杀黑棺级邪祟，族长跟巫祝，那因为族人死亡，而难看的脸色，终于露出了一丝笑意。

    而后，巫祝大人开口道：“你已经是村子的顶梁柱了，一些事情，也该告诉你了。”

    “荒野到处都是邪祟，而邪祟基本上杀不死，但荒野中游荡的邪祟，除了低级的残魂，跟白色游魂之外，大部分黑棺级邪祟都是不同的，大量特殊属性的邪祟，除了一些特殊原因，是很难聚集在一起的。”

    “而诡境，按照祖地的说法，是梦魇界跟我们世界因为某些原因交汇在一起，形成的一种特殊地域。”

    “诡境里都是邪祟，而且一个诡境里的怪异，都有相同之处，比如这个黑伞，跟这个衣架，就是物品成为邪祟。”

    “如果我们附近出现诡境，邪祟大都会表现为物体的方式，不会跟荒野中一样，根本无法分别。”

    如此话语，让陆辰脸色有了变幻。

    巫祝没有看到陆辰的脸色，其继续开口道：“不用担心，仅仅是两个差不多的邪祟罢了，这样的事情，我们经常遇见，至少三个才需要调查，五个以上才需要上报。”

    “上报？”

    “嗯，上报给我们蛮牛族王庭或者报告给圣地，诡境里面的邪祟太多，太强，单凭我们是无法抵挡的，也无法消除的，而圣地，曾经发布给我们命令，只要我们发现诡境，就得第一时间上报。”

    “为什么得上报，诡境里有什么好处吗，还是说，只是为了保护村子不受邪祟的侵扰？”

    对于发现诡境就得第一时间上报，陆辰很赶兴趣。

    只是，巫祝对此，了解的也不是很多。

    “这点我不清楚，不过，我在王庭学习巫术的时候，曾听师父说过，拔除诡境，是清理另一个世界的楔子什么的。”

    说到这里，巫祝大人也就不再多说，显然，作为一个小村的巫祝，其虽然了解一些事情，但了解的也不多。

    而陆辰，从这些信息，再加上前几天看到的事情，却猜测出一些东西。

    “邪祟无法消弭，只在夜晚出现，白天会直接消失，还有诡境作为楔子，难道邪祟，不是本世界的产物，而是从另一个世界投影过来的。”

    来自二十一世纪的智慧，让陆辰想了很多，只是，那终究只是猜测，信息的不足，让陆辰无法确定自己猜测的真假，而且，现在也不是说这些时候了。

    有更重要都事情，需要他处理。

    看着巫祝，陆辰脸上有着凝重。

    “巫祝大人，很可能我们需要上报了。”

    “什么意思？”

    陆辰的话，让巫祝有些不解。

    苦笑了一下，陆辰开口道：

    “这两天，我经常外出清剿邪祟，在清剿时，我曾对付过一个小鼓妖，一个破碗，这两个怪物，再加上黑伞，衣架，这已经是四个物品邪物了，而且，这邪祟，都是在村子附近出现的，虽然不想说，但很可能，我们附近，已经出现诡境了。”

    此话，让巫祝的眉头，瞬间皱了起来。

    “你没开玩笑。”

    “巫祝大人，我不会在这样的事情上开玩笑。”

    巫祝大人也知道陆辰不会在这样的事情上开玩笑，他询问，只是不相信附近出现诡境罢了。

    当看着陆辰，发现陆辰没有一丝动摇，巫祝脸色难看的开口道：

    “走，回村，去图腾柱那里。”

    连现场都没法打扫，只是让其他人收拾一下，巫祝就急切的带着族长，陆辰，以及其他几个蛮人，快速朝着村子中央的图腾柱走去。

    “你们几个，去捉只羊过来，你们几个，带些……。”

    一边行走，一边吩咐，到到达图腾柱附近的时候，周围只有陆辰三个了。

    夜里的图腾柱，更加神异，甚至，有血色的花纹，在图腾柱上灼灼生辉，还有一股诡异的波动，朝着周围扩散。

    那波动，让陆辰感觉到了安心，好似有祖先的力量，在庇护着自身似的。

    “图腾柱，祖先沉睡之地，压制邪祟的，难道是以往村子战士的灵魂。”

    对于图腾柱，陆辰很是好奇，但着急的巫祝大人，已经没有心思回复陆辰，他只是忙碌的吩咐其他人布置仪式。

    很快，一只活羊被送了过来，放血，献祭，一些列的操作，也被其他人完成，而巫祝大人，则是在那图腾柱旁边，跳起了神异的舞蹈。

    在其动作的时候，陆辰也询问了一下族长，巫祝大人如此做的理由。

    因为天赋的原因，无论是族长，还是巫祝，对于陆辰都挺亲切的，在陆辰询问的时候，也基本上是有问必答。

    “巫老这是要靠图腾柱，联系周围村子的图腾柱，看看他们那里的情况如何，诡境出现，不可能只在我们村落附近，如果其他地方也有，就可以确定出现诡境，但这样，也就麻烦了。”

    跟巫祝一样，族长也在担心诡境的事情，而陆辰，则是更关心图腾柱。

    “这东西，竟然还能当电话用？”

    在陆辰惊异图腾柱神奇的时候，另一边，巫祝跳舞的动作慢慢停了下来。

    而当其停下之后，陆辰发现，图腾柱上的血色花纹，竟然如同活了一般，在快速游动。

    而巫祝，则在图腾花纹移动的时候，整个人，跪倒在了图腾柱下，闭上了眼睛。

    如此，又过了半响，巫祝才再次站起，只是，此时的他，脸色苍白难看，没有一丝血色。

    但族长，已经没有心思关注巫祝的健康了，在其苏醒的第一时刻，族长就着急的询问了起来。

    “怎么样，是我们虚惊一场吗？”

    直到现在，族长还希望，陆辰所说的，只是虚惊一场。

    陆辰也希望如此，看族长跟巫祝的神色，那诡境，很可能不同寻常。

    如果有可能，陆辰也不想碰到这样的事情，但很可惜，事实，是不以陆辰的想法而转移的。

    脸色苍白的巫老，声音沉重的开口道：

    “我已联系到周围的村落，西边的黑牛村，曾发现过水缸邪物，北边的狼村，被邪祟用笛子引走了十来个小崽子。”

    说到这里，族长大石的脸色，已经很难看了，只是，接下来巫祝的话，就是陆辰，也无法保持淡定了。

    “除了黑牛村，我们蛮牛村还有狼村外，另外两个村落，已经联系不上了。”

    “怎么可能，难道那两个村子，已经陷落了，怎么这么快。”

    此话，巫祝没有回答。

    而陆辰，也明白了为何巫祝跟族长，听到诡境，会如此忌惮，小心。

    那是一出现，就能够灭村的灾难。

    “能在蛮荒生存，每个村子都不弱，还有图腾柱作为底牌，这样的村子，竟然都被覆灭，如果那诡境中的邪物，全部来蛮牛村，我能做什么……。”

    想到这里，陆辰的眉头也是狠狠的皱起。

    没有思索多久，陆辰就明白，当那诡境中的邪物大规模过来的时候，他除了逃跑，什么都做不了。

    而不说跑不跑得掉，纵使离开村落，没有图腾柱的庇护，现在的陆辰，也走不远。

    “果然，我还是太弱了啊。”



    


第五十四章 三级跳


    “果然，我还是太弱了啊。”

    诡境的存在，让陆辰明白了世界的危险，但陆辰更明白，是现在的他，太弱了。

    “需要快速提升自己了。”

    在陆辰暗暗下定决心的时候，巫祝再次开口了。

    “我马上用图腾柱把这里的事情，报告给王庭，大石，你通知下去，从现在开始，巡逻的人员，增加两倍，村里的壮年男子，全部动员起来。”

    如此说过之后，巫祝看向了陆辰：“阿辰，我知道你会在夜间狩猎，但在王庭的人到来之前，不要再在夜间动手了。”

    “我知道了。”

    对此，陆辰没有反对。

    “夜间不能再狩猎，引起诡境的注意，一切就都完了。”

    当然，陆辰也不会放松对自己实力的提升

    “但夜间不能出去，白天却没有这个限制，而狩猎蛮兽，也能给我提供历练值。”

    因诡境的存在，陆辰知道了自身的不安全，这让他危机感倍增。

    另一边，随着巫祝的吩咐，很快，整个村子，都忙碌了起来。

    壮年汉子大都被呼唤了起来，被巫祝通知了要小心防守周围。

    在其他人忙碌的时候，陆辰，则是因为战斗过一场，被巫祝嘱咐下去休息了。

    没有拒绝，在这午夜时分，陆辰返回了家里。

    到家之后没有休息，陆辰把剩余的陶罐拿了出来，并煮了一些食物。

    一边烹煮食物，陆辰一边看着属性栏中的历练值一栏。

    把蛮血战士提升到五级之后，陆辰的历练值就仅剩322点了，不过，跟衣架一战，陆辰的历练值，又提升了很多。

    【历练值：2733】

    2733，这是堪称巨量的历练值。

    红色嫁衣，给陆辰提供了1200点历练值。

    但在清除红色嫁衣之前，陆辰也清理了五个衣物邪祟，随后，更是有六个鬼衣，因红嫁衣的破碎，而直接消亡，这又带给了陆辰不少历练值。

    这些历练值全部加在一起，让陆辰的历练值，第一次突破到了2000以上。

    只是，如此多的历练值，陆辰却没有太多的惊诧，他明白，这是他应得的。

    “虽然越往后，我升级所需的历练值越多，但升级之后，我实力增强，能够狩猎更强的怪异，也能获得更多的历练值。”

    “只要我不惧怕邪祟，不惧怕挑战，我就将一直强大，亦或是在强大的途中死去。”

    挑战邪祟，获得历练值，或者变强，这是陆辰此后的道路，唯有如此，其才能快速前进。

    当然，在此前进的过程中，陆辰不能丧失前进的动力，更不能惧怕危险，否则，他将止步于此，不过：

    “有如此系统存在，我可不想窝囊的渡过一生，而且，诡境一出，就灭亡了好几个村落，这个世界，不是我想安稳，就能安稳下来的。”

    无论是自身的心气，还是世界的环境，都不允许陆辰停止前进，陆辰，其实没有选择。

    没有多想，打开系统面板，陆辰直接开口道：“系统，提升蛮血战士。”

    诡境的出现，让陆辰感觉到了危机，因此，其准备先提升自身等级，而这次，陆辰准备提升的，却不是剑士，而是蛮血战士了。

    是的，这次，陆辰准备先提升蛮血战士。

    虽说剑士以及蛮血战士，都能提升自身，两者所需的经验也一样，但蛮血战士，有着蛮王血统的加成，其能提供的属性更多。

    因此，陆辰已经准备好了，以后，先提升蛮血战士的等级，提升过后，再回来提升剑士的等级。

    【系统提示，宿主消耗六百点历练值，蛮血战士等级提升到6级】

    【蛮血战士等级到6级，宿主力量+1，体质+1】

    【受蛮王血统影响，宿主体质+1，气血+1】

    “继续提升。”

    【系统提示，宿主消耗七百点历练值，蛮血战士等级提升到7级】

    【蛮血战士等级到7级，宿主力量+1，体质+1】

    【受蛮王血统影响，宿主体质+1，气血+1】

    “继续。”

    【系统提示，宿主消耗八百点历练值，蛮血战士等级提升到8级】

    【蛮血战士等级到8级，宿主力量+1，敏捷+1】

    【受蛮王血统影响，宿主体质+1，气血+1】

    红嫁衣所提供的历练值，让陆辰完成了三级跳，对此，陆辰倒是没有多少诧异，红嫁衣为黑棺级怨魂，甚至，其在黑棺级，也不是弱者。

    以蛮人等级来换算的话，黑棺级的红嫁衣，对应的是蛮体之境的蛮人。

    同时，邪祟诡异，如果想要在野外对付黑棺级邪祟的话，蛮体之境的蛮人，需要好几人组队才能够应付的。

    而陆辰，是以蛮血战士的阶级，单杀了蛮体之境的存在，更是在单杀的时候，还附带了好几个白游级的鬼衣。

    这么多强大的怪异，他所收获的历练值，当然不会少了。

    “蛮王血统，霸王色霸气，这两项能力，让我拥有了越级挑战的能力，越级挑战，获得的历练值最多。”

    “但以后，最好不要这样做，碾压同等级的邪祟，才是最安全的做法。”

    如此想着，陆辰把手伸向了锅中煮着的肉，一把捞起，就大口啃食了起来。

    无论是提升剑士，还是提升蛮血战士，所需要的历练值，都是差不多的。

    只是，除了历练值之外，提升自身等级，还需要消耗营养。

    而这里面，蛮血战士的消耗，就比剑士要多了，也因此，三级跳的陆辰，需要多吃一些东西。

    只是，就在陆辰啃食食物的时候，突然，有胆怯的声音，在旁边响起。

    扭头看去，陆辰发现，是手持菜刀的小薇，在紧张的盯着自己。

    “你，你是谁，这里是阿辰大人的屋子，你不能进来。”

    黑灯瞎火，陆辰体质强悍，能够看清小薇。

    但小薇，可没有那么强的眼神，能在夜色下看清陆辰，她只是听到声响，知道了有人在夜里来偷吃东西。

    这让她不得不出来阻止，哪怕她知道阻止，有可能会激怒匪徒，损失自己的性命。

    “食物少了，现在不追究，明天被发现，我也会被赶走的，都是死，拼一把。”

    “而且，阿辰大人的威名很大，也许能吓走匪徒。”

    拿着菜刀，小薇在墙角想了很多，其最后想凭借陆辰的威名，吓跑眼前的小偷。

    倒是陆辰，有些不好意思了。

    “是我。”

    听到熟悉的声音，小薇愣了一下，就欣喜了起来。

    “大，大人，你怎么回来了。”

    “今天有事，你去睡吧。”

    随意吩咐一声，陆辰把锅里的食物吃完，就要动手收拾的时候，小薇开口了。

    “大人，你去休息吧，这里交给我就行了。”

    “也好。”

    养着小薇，本就是想让她照顾一下自己的生活，陆辰也没有矫情。

    让小薇收拾，陆辰就准备独自休息去了。

    只是，走了一步后，陆辰看了一下左手手臂，又停顿了一下。

    学会鬼手后，陆辰的左手手臂，已经变为了黑红色。

    对于左手的异变，陆辰不是太担心，也早就想好了借口，只要告诉其他人，是血脉觉醒带来的异变就行了。

    只是，这样的手臂，绝对会被人围观，而陆辰可没有被人围观的兴趣，如此，陆辰直接吩咐起了小薇。

    “帮我找块布过来。”

    “是，大人。”

    虽然不知道陆辰要布干什么，但很快，一块白色麻布，就被小薇递了过来。

    双手用力，伴随着一阵“撕拉”之声，陆辰把麻布撕成一缕缕的，而后，在小薇的帮助下，陆辰让其如绷带一般，缠住自己变异的鬼手。

    举起缠绕了绷带的手在眼前晃了下，陆辰满意的点了点头：

    “这样，就好多了。”

    “今夜休息，明天，去狩猎蛮兽。”

    ……



    


第五十五章 潜伏偷袭（求收藏）


    一夜很快过去，第二天，天色大亮，陆辰才从床上起身。

    拿起铁剑，洗漱了一下身体，陆辰大步朝着西山前进了。

    “夜晚不需要外出，今天白天，倒是可以多狩猎几只蛮兽，先去密林，再去黑湖。”

    因诡境而感觉到危机的陆辰，并没有放松的想法，其准备现在就进行狩猎。

    行走的时候，陆辰也按照大壮叔给的资料，规划了一下行动路线。

    这样做是必须的，跟其他村民依靠陷阱狩猎野兽不同，陆辰速度慢，想要狩猎成功，只能对付不会跑的蛮兽。

    而蛮兽大都是有领地的，为了快速狩猎，陆辰必须得规划路线。

    只是，出村之后，陆辰很快发现了一件怪事。

    村子里的一众妇女，竟然在蛮人男子的保护下，朝着西山前进。

    如此一幕，让陆辰有些好奇，随手拉住一人，陆辰询问了一下：“你们怎么都去西山了，今天有什么活动？”

    被拉住的妇人，还想说些什么，但看着是陆辰，她脸上连忙露出了笑容，而后，其恭敬的朝着陆辰开口道：“大人，你不知道吗？”

    “跟我有关系？”

    “当然了，大人杀死了火牛，我们是按照巫祝大人的命令，去火牛的领地里，搜寻药材，食物的。”

    妇人说的不多，但陆辰并不笨，很快，他就想到了什么。

    “火牛对我来说不是什么，但其近乎刀枪不入的坚韧牛皮，以及能够放火的特殊攻击，对于普通蛮人的威胁还是很大的。”

    “同时，普通刀剑，弓箭无法穿透火牛的皮肤，这让它不惧群攻，村子也无法组织队伍狩猎它。”

    “这一切，都让火牛在其的领地里肆无忌惮，而普通蛮人平常靠近不敢靠近。”

    “不过，火牛虽说是在那片领地肆虐，但其也保护了那片领地的物资，无论是动物，还是药材，亦或是其他能够食用的东西，因为没有蛮人的搜刮，都在那片区域，保持的很充足。”

    “以往，有火牛存在，族人担心火牛的威胁，不敢去采集，而现在，我把火牛清理到后，其他族人，可以放心大胆的把那片未经开发的物资，收入囊中了。”

    一点信息，加上自己的智慧，陆辰很快想明白了始末。

    显然，那片区域，刚刚失去了保护者，正是搜刮的好机会，现在过去，只要不是太懒，很容易就获得食物，药材。

    而陆辰猜想的不错，一路走去，陆辰发现，竟然有不少人，已经带着大包小包的东西，满载而归了。

    同时，那些人，看到陆辰，无论是谁，都会恭敬的低下头，朝着陆辰问好。

    他们在感谢陆辰，感谢陆辰给他们一个机会。

    而看着那些人大包小包背着物资的身影，陆辰也不得不感叹，村子，有一个强者，好处确实太多了。

    “强者，能够庇护村落，更能清除村子周围的威胁，扩大村子的狩猎范围，一个村子只要有强者，很容易就发展起来。”

    “也因此，蛮族也很崇拜强者，毕竟，强者，是村子的保护神。”

    心中思索，陆辰的动作却不慢。

    大步行走的陆辰，很快就进入了西山，跟着那群人走了一段距离后，陆辰脚步一拐，朝着另一个方向前进了。

    而看着陆辰的动作，特别是陆辰走向的方向，那些蛮人眼中，猛然亮了起来。

    “阿辰大人，这是要清理其他蛮兽了吗？”

    “祖先保佑，一定要保佑阿辰成功啊！”

    “如果阿辰大人能够清理几片安全的区域，我们这个冬天，就好过了。”

    “谁说不是呢，但阿辰大人这样做，是不是太危险了。”

    ……

    其他人的议论，祝福，陆辰并不是很清楚。

    而纵使知道，其也不会在意，他清理蛮兽，并不是为了族人，而是为了提升自身的历练值，并获取蛮兽的血肉。

    大步行进的陆辰，很快就到达了目的地。

    没有小心翼翼的想法，手持铁剑，陆辰粗暴的斩开了沿途的一切，无论是大树，还是藤蔓，只要在陆辰身前，都被其清扫一空。

    就这样，犹如推土机一般，陆辰在轰隆隆的前进。

    如此做，陆辰也是无奈，其对于狩猎，偷袭，根本是一窍不通。

    如果贸然学着其他猎人那样，小心翼翼的潜伏，很容易在潜伏行动的时候，就被猎物发现，并被偷袭了。

    毕竟，常年在野外生存的蛮兽，论潜伏狩猎的本事，绝对比陆辰要强。

    所以，陆辰索性不再弄任何虚的，只是把声势弄大，让蛮兽出现。

    当然，陆辰虽然行动有些莽，但其从来不蠢，在蛮横前进的时候，其的注意力一直在周围，寻找着周围的危险。

    而让陆辰皱眉的是，其的直感，确实感觉到了周围有危险。

    但那危险，却在自己周围，快速移动，如此一切，都让陆辰感知到了危险，却根本寻找不到猎物的踪迹。

    开路半晌，进入密林中央之后，陆辰前进的步伐，猛然停了下来。

    而后，铁剑横扫，陆辰把周围的藤蔓，大树，清扫一空，随后，其就在那空荡荡的大地中央，闭目养神了起来。

    陆辰这是在等，等蛮兽袭击。

    “我的动作，早已把蛮兽吸引过来了，除非蛮兽感觉不敌，准备逃跑，否则，面对侵入其领地的我，它必然会出现。”

    抱着如此想法，陆辰静静的等候了起来。

    一分钟，两分钟，十分钟，半个小时……

    很快，一个小时过去了，而站在原地的陆辰，也不由的有些无奈。

    “难道跑了，唉，有点倒霉，竟然碰到一个小心的蛮兽。”

    对于蛮兽逃跑，陆辰有过预测，可惜，陆辰侦测技能，只有一个靠天的直感，而快速移动的技能，更是没有。

    这样的他，面对想要逃跑的蛮兽，根本没有办法阻止。

    “幸好，我只是来杀蛮兽，获取历练值，不是为了某只特殊的蛮兽，跑了一只，我还能杀其他的。”

    抱着这样的想法，陆辰手持铁剑，离开了原地，准备朝着第二个地点前去。

    “我就不信了，这只胆小跑了，其他的，还都这样胆小不成。”

    只是，就在陆辰刚刚离开空地，走进密林的时候，突然，一道剧烈的破空声，自陆辰头顶响起。

    抬头往上，陆辰发现，一只墨绿色的巨型螳螂，犹如死神一般，正挥舞着它那长达两米的锋利前肢，从天而降。

    看着螳螂那布满尖刺的坚硬前肢，以及它的攻击方向，陆辰毫不怀疑，被那前肢砍中脖子，自己将必死无疑。

    “蛮兽果然不容小觑啊，长久的潜伏，突然的袭击，而且还拥有极快的速度，锋利的前肢，这一切，都让你犹如潜伏在暗影中的死神一般，难怪村子给你的代号，是死翼螳螂。”

    在螳螂扑下来的那一刻，陆辰心中思索良多，但却唯独没有恐惧。

    “你的速度确实很快，攻击还很隐蔽，论潜伏偷袭，跟快速袭杀，我是无论如何都追不上的，但，老子可是有控制技能的啊！”



    


第五十六章 正面作战，我也擅长啊！


    “老子，可是有控制技能的啊！”

    一声怒吼，陆辰的眼睛猛然变的漆黑，而后，一股威压，如同天威一般，猛然降临在了这片幽暗的森林。

    在那股威压之下，原本响彻耳边的虫鸣，鸟叫，彻底消失不见，整个天地，都是一片寂静，甚至，就连风声，都变得消失了。

    如此的一片寂静中，那冲向陆辰的死翼螳螂，情况也不是很好。

    被陆辰的霸王色霸气威压，其没有立刻昏迷，但其动作，却是瞬间变形，变得软绵绵无力了起来。

    突如的变故，让死翼螳螂感觉到了不对，其立刻想要操纵翅膀，飞离陆辰。

    可惜，被霸王色霸气影响，其的意识与身体，有着些许的不协调感，那振翅而飞的动作，也完全变形。

    其没有飞去，反而因振翅，身子一斜，撞在了眼前的树上，并“啪叽”一声，摔倒在了地上。

    死翼螳螂并不弱，落地的瞬间，其就从霸王色霸气的碾压中恢复了过来，可惜，此时已经晚了。

    在它清醒的瞬间，一根黝黑的铁剑，自上而下，直直的砸中了它的脑袋。

    铁剑无锋，没有任何锋利可言，但那铁剑上的力道，却无可阻挡。

    “噗哧”一声，绿色的血液四溅，死翼螳螂的脑袋，被铁剑一击砸爆，而贯穿死翼螳螂的脑袋后，铁剑余力不止，犹如钻地机一般，一半的剑身，都深入了大地之中。

    【叮，系统提示，宿主杀死了蛮兽死翼螳螂，获得了800点历练值】

    “八百点，果然很强，可惜，你被我抓住了破绽。”

    死翼螳螂是明显的高攻，高敏捷生物，其就犹如开了大的剑圣一般，很难对付。

    轮威胁力，其甚至比火牛还强，能把陆辰一刀劈死。

    可惜，这样的蛮兽，被陆辰的霸王色霸气克制。

    “我速度慢不要紧，但我有霸王色霸气，只要控制住你一秒，我就能砸烂你的狗头。”

    速度再快，攻击力再高的剑圣，只要被控制住了，也能被人瞬间砸死，眼前的死翼螳螂，就是如此。

    不出肉装，终究是容错率低啊！

    游戏中，错了就错了，反正能复活，都不需要下一盘，几十秒后，就是一条好汉，但现实，命只有一条，只要错了，一切，就都完了。

    在感慨死翼螳螂轻易死去的同时，陆辰也在感慨黄金级技能的强大。

    蛮王血统，早已经证明了它黄金级技能的强悍。

    而现在，霸王色霸气，也证明了，它的黄金级技能评价，不是浪得虚名的。

    生死之间的战斗，只要稍有一个破绽，就能致人于死亡，平时战斗，那个破绽，需要寻找。

    但拥有霸王色霸气的陆辰，能够让敌人露出破绽。

    而只要露出破绽，就是他们死亡的时刻了。

    把铁剑从地里拔出，陆辰直接上手，手撕起了死翼螳螂的前肢，很快，那一队锋利的前肢，就被陆辰拿在了手中。

    “可惜，你的肉不能吃。”

    摇了摇头，陆辰带着前肢，离开了幽暗森林。

    随着陆辰的离开，此片森林重新响起了虫鸣之声，只是，这片森林的野兽不会知道，它们的守护神，已经被陆辰弄死了。

    而很快，得知消息的蛮人，就会从村子里，涌入这里，搜刮物资。

    ……

    从幽暗密林中出来，陆辰没有返回村里的打算，其朝着自己规划的地点，黑湖前去了。

    不过，经过黑湖的时候，陆辰需要经过火牛的领地，也因此，其在那片领地，看到了不少采集药材，食物的妇人。

    同样的，那些人，也看到了陆辰，更看到了陆辰背后的一对巨型前肢。

    而那狰狞的前肢，也让一众人，都有些震撼。

    “那是什么，看着就好恐怖。”

    “我知道，我听我家男人说过，那是幽暗密林的死神，大树家的父亲，就死在了那只怪物手上。”

    “那怪物的前肢，被阿辰大人收走了，难道说，那只怪物，也被大人杀死了。”

    “如果真的是这样，那就好了，我们又能多一块地来获取食物了。”

    “确实啊，多一块地，我家阿妮，今年也许就不会饿死了。”

    ……

    陆辰一路走过，而随着陆辰的走动，议论，在陆辰背后不停的响起。

    对此，陆辰没有理会，不过，路上的时候，倒是有不少大胆的蛮族姑娘，给了陆辰不少水果。

    随手咬下一口以前吃过的红色果子，补充了一下水分，陆辰感觉有些无奈。

    说实话，他实在是不擅长应对那些蛮族女孩。

    当然，陆辰不会说，那些个个身高马大的淳朴女孩，不符合陆辰的审美口味。

    “算了，不想那么多了，还是想想怎么对付蛮兽吧！”

    就这样，空手持剑的陆辰，走向了他的第二个地点。

    是的，空手，遇到其他蛮人的时候，陆辰把死翼螳螂的前肢，交给了他们，让他们帮忙带回家了。

    那死翼螳螂的前肢，还是很有作用的，其稍稍磨砺一下，就能当作武器使用，因此，陆辰才会收下来。

    而把那对前肢交给其他人，陆辰也不怕他们贪墨陆辰的东西。

    “现在村子，除了族长以及巫祝之外，就是我最强，而以后，将是我第一，因此，不会有人贪墨我的东西，纵使族长想要，也得找我商量。”

    其他人不敢拿，族长想要也得来商量，这就是陆辰实力所带来的尊重。

    一身轻松的陆辰，很快就来到了他第二个目的地，黑湖。

    黑湖，就是一片湖泊。

    水是生命之源，无论蛮兽还是野兽，都得喝水，因此，黑湖旁边，倒是有不少成群的野兽。

    如果是以往，陆辰在得知黑湖之后，有可能会来此狩猎野兽，但现在，普通野兽带来的历练值，陆辰已经看不上了。

    他要的，是杀死蛮兽的历练值，以及蛮兽的血肉。

    而黑湖这边因为时常有野兽过来饮水，食物跟水都不缺，此地，是被一只强大的蛮兽占据着的。

    刚接近黑湖，陆辰就感觉到了一股压抑的气息在涌动。

    没有接近湖边的想法，离黑湖老远，陆辰就怒吼了起来。

    “吼！”

    气息雄厚的陆辰，怒吼震天，一群饮水的野兽，都被陆辰的怒吼声惊走了。

    也有凶残的老虎，豹子等野兽，朝着陆辰低吼了起来。

    只是，随着陆辰一个个盯了过去，那些野兽，最终还是退缩了。

    气血雄厚的陆辰，已经让野兽，感觉到了威胁。

    同时，全力释放自身气息的陆辰，几乎是眨眼之间，就让此地的野兽，消散殆尽。

    而他如此动作，也激怒了此地的霸主。

    几乎就在陆辰怒吼声结束时，就有愤怒的兽吼声，从湖中响起。

    而后，一个灰黑色的身影，猛然窜出水面，朝着陆辰冲了过来。

    “果然跟大壮叔说的一样，你这家伙，只要一激，就会冲出来。”

    蛮兽并不全是相同的，有死翼螳螂那样，依靠隐藏，偷袭来狩猎敌人的。

    也有如火牛，以及眼前的蛮兽一样，性情暴躁，只要一激怒，就会冲锋过来的。

    只是，虽然性情暴躁，但这并不是说眼前的蛮兽，比死翼螳螂好对付。

    要知道，被一激怒就直接冲锋的蛮兽，其能存活到现在，而不被人杀死，足以证明它们的力量了。

    这样的蛮兽，正面作战能力，大都极其强悍。

    如那火牛，刀枪不入的坚韧牛皮，满身燃烧的烈焰，狂猛冲锋时，无敌的力量，如此一切，都让火牛肆无忌惮的纵横多年，也无敌手。

    而眼前的蛮兽，也是跟火牛一样，其正面作战能力，必定极强。

    只是，如此想着的陆辰，面对冲锋过来的蛮兽，却没有丝毫躲避的意思。

    “正面作战，也是我所擅长的啊！”



    


第五十七章 同样的招数，别对我用两次啊！


    “正面作战，也是我所擅长的啊！”

    没有犹豫，站立于原地的陆辰，直接高举长剑，对着冲锋过来的蛮兽，就使用了技能――致命一击。

    陆辰的动作，冲锋的岩龟也看到了，只是，纵使看到，岩龟也没有停顿的打算，其对自己的防御，很是自信。

    是的，占据黑湖的蛮兽，是只乌龟。

    而且还是以防御力著称的岩龟，其龟壳足有半米之厚，以往，岩龟也遇到很多敌人，甚至，其还跟火牛对战过。

    只是，任凭火牛如何努力，都无法打破它的龟壳，而除了火牛之外，其他蛮兽，岩龟也对战过，但无论与谁对战，岩龟的龟壳，都没有破碎。

    如此一切，让岩龟，对自己的防御，十分有信心。

    而事实，也确实如此。

    陆辰的致命一击，是对着岩龟的脑袋砸去的。

    但岩龟在接近陆辰的时候，四肢猛然用力一跃，其身子已经腾飞而起，在飞起的同时，岩龟的四肢以及脑袋，更是直接钻入了壳中。

    如此，岩龟瞬间变成了一颗飞起的巨型炮弹，砸向了陆辰。

    而陆辰无奈，只能用剑，跟岩龟的龟壳对撞。

    “咚”的一声巨响。

    全力以赴的陆辰只感觉自己一剑砸在了铁块之上，瞬息之间，剧烈的反震之力，就让他的双手麻痹了起来。

    反倒是岩龟，其速度不减，一头狠狠的撞在了陆辰身上。

    犹如被疾驰的小轿车正面撞中一般，陆辰的身影，瞬间飞了起来，足足飞了十来米远，跌倒在了地上。

    一击撞飞十多米，眼前的陆辰，有些凄惨。

    只是，下一刻，陆辰一个鱼跃，就翻起了身子。

    没办法，跟死翼螳螂不同，陆辰走的可是肉装啊，其体质浑厚，气血充足，刚才的冲击，对其他人致命，对陆辰而言，只是让他受了一点小伤罢了。

    晃了晃身子，缓解了一下身体的疼痛，陆辰看着远处开口道：

    “还真是坚硬啊！”

    陆辰人被撞飞，但其的力量，可不是好承受的，那岩龟，也被陆辰一剑砸入了地下。

    只是，在陆辰鱼跃而起的时候，那岩龟，也是毫发无伤的，从地面爬了出来。

    被自己一击砸入地下，却毫发无伤的岩龟，陆辰不得不感叹，岩龟暴躁易怒，却能长久霸占这片黑湖，是有原因的，那防御力，蛮体级别的战士，很难摧毁。

    只是，陆辰惊讶，岩龟更为惊讶，它还是第一次碰到正面接自己一击，却毫发无伤的存在。

    但随后，性情暴躁的它，就愤怒了起来，四只小短腿疯狂的刨地，其继续朝着陆辰冲锋了起来。

    这是想把陆辰正面给撞死。

    如以往一样，冲锋到陆辰身前，其直接腾跃而起，并想把头颅跟四肢，钻入龟壳。

    只是，就在这时，陆辰的声音响起了。

    “同样的招式，不要对我用两次啊！”

    怒吼声中，陆辰眼神猛然一凝，而后，一股威压，以陆辰为中心，朝着四面办法扩散了开来。

    在把霸气的威压之下，空气瞬间寂静，鸟鸣虫叫之声，也是完全消失，霸气释放，万物静止。

    而岩龟，在霸气的震慑下，也眩晕了一瞬。

    但在霸气之前，其已经已经腾跃，因此，虽然眩晕，其还是飞在半空中的。

    只是，眩晕的一瞬，让它没有把头颅缩进脑袋里，同时，其腾跃的身子，也有了偏差。

    而这，让陆辰一侧身，就躲过了岛龟的冲击，同时，左手伸手，陆辰轻易的就把它的脑袋，抓在了手中。

    “再见了。”

    伴随着一声呢喃，陆辰左手猛然传来了一股剧烈的吸力。

    【嗜魂之手】

    在嗜魂之手的吸力之下，岛龟全身的血液，都被操控，钻向了其的头颅。

    瞬息之间，岛龟的头颅，就被血液充斥，膨胀变大了一倍，而这，也让岛龟难受至极。

    只是，不待它作出其他的反应，下一刻，陆辰左手中的吸力猛然一吐。

    “嘭”的一声。

    那被陆辰嗜魂之手凝聚在一起的血液，瞬间爆炸了开来。

    而剧烈的爆炸，也让岛龟的头颅，如同西瓜一样，直接爆碎。

    一击，防御无双的岛龟，直接殒落。

    【叮，系统提示，宿主杀死了蛮兽岛龟，获得了700点历练值】

    侧身，躲过岛龟溅射的血液，看着死亡的岛龟，陆辰内心有些感叹。

    “真正的强者厮杀，决胜负的时间，往往只有一瞬，普通蛮人战斗，那一瞬间的机会，需要寻找，谁先找到对付的破绽，谁就能获得胜利。”

    “但我不同，霸王色霸气的威压，能让普通蛮人眩晕，让意志不坚定的蛮体战士，眩晕一瞬，而就是这一瞬，已经可以决定生死了。”

    战斗的次数越多，陆辰越感叹霸王色霸气的强大。

    同时，陆辰也明白了，在战斗开始之前，直接使用霸王色霸气，只能完成清理小兵的目的。

    而在战斗中使用，则是能给自己制造机会，让自己发出决定性的一击。

    当然，霸王色霸气虽强，但其只是制造机会。

    如果没有蛮王血统提供的强大体质，让自己能在一瞬间杀死敌人，光凭霸王色霸气的瞬间眩晕，也是无用。

    “两个黄金级技能，都非常有用，一个保护意志，一个强壮身体。”

    “保护意志的技能，能震慑敌人，给自己创造机会，强壮身体的技能，也能凭借怒气，进行瞬间爆发，果然，黄金级技能，都很完美。”

    感叹过后，陆辰伸手，把岛龟背了起来，而这次，他就需要返回村落了。

    “霸王色霸气虽好，但每次开启震慑，对意志的压迫却很强，我现在的意志，还是有些低，一天根本用不了几次。”

    靠着霸王色霸气的震慑，陆辰才能轻易斩杀敌人，现在，霸王色霸气短时间不能用，陆辰也不准备去冒险狩猎了。

    背着岩龟一路返回，自然是让一众蛮人惊叹，而后，有聪明的蛮人，在感叹声中，已经冲向了岛龟所在的黑湖，去搜寻物资了。

    对此，陆辰没有理会，其只是大步往家里赶。

    凭借强悍的体力，一路保持疾行的陆辰，很快就返回了家，只是，到家后，陆辰有些惊讶了。

    “小薇，这是怎么回事，我们家怎么这么多东西？”

    不怪陆辰惊讶，陆辰的小屋，虽然有些简陋，但并不算小。

    只是，眼前，不小的屋子，还有宽大的院子里，已经堆满了东西。

    而陆辰看了一下，发现那堆积的东西，还挺珍贵，人参，灵芝，各种野兽的血肉，几乎摆满了整个院子。

    甚至，院子里还有几个蛮族女孩，在帮助陆辰处理那些物资。

    在陆辰无语看着的时候，小薇跑到了陆辰身边。

    “大人，这是其他族人送来的。”

    “他们送这干什么？”

    “这是大人应得的。”

    如此说着，小薇有些兴奋的开口道：“大人，其他蛮人最近几天多了一块狩猎以及采摘野果的地盘，但那块地盘，是大人你击杀蛮兽，打下来的，这是其他人该给的。”

    陆辰并不愚蠢，很快，他就明白了这其中的含意。

    蛮族的强者，能够庇护村落，并让村子多出狩猎的地盘，但在蛮族，强者，是应享受特权的，其不可能平白打工。

    而普通蛮人，也怕一直索取，会让强者不满。

    到时，无论是强者直接离去，还是与村子起冲突，都是不好的。



    


第五十八章 技能的差距


    强者能帮助蛮人，蛮人，却不能理所当然的接受强者带来的好处。

    因此，蛮人有着习俗。

    每当蛮族强者为村子打下一块地盘后，村子里的蛮人，在那块地盘获取利益时，都会把一大部分利益，给打下地盘的强者。

    这也是陆辰房间中多出如此物资的原因。

    点了点头，陆辰明了这些，而后，其也没有搞什么特殊，而是选择把这些东西留了下来。

    只是，看着房间中的几个蛮族女孩，陆辰开口道：“这是你找过来帮忙的吗，走时，让她们带些东西吧。”

    如此话语，瞬间让小薇脸上露出了笑意。

    “谢谢大人，我会管好她们的。”

    那些蛮族女孩，当然不是小薇叫过来的，在蛮族的艰苦生活，让小薇一直很勤奋。

    眼前的物资，如果可能，她会选择一人进行打理。

    只是，其他蛮人送来物资的时候，也把自己的女儿留了下来，这是想要在陆辰这里留了一个屋里人。

    没办法，蛮人生活艰苦，几乎很难有人在冬天吃饱。

    同时，每年都会有蛮人饿死，而这其中，女孩因为体弱，加上村子的一些倾斜，死亡的更多。

    但那些女孩，也是蛮人的子女，如果可能的话，他们也希望自己的孩子能够存活。

    但自己家确实养不起，如此一切，都让他们想把家里的女孩，送给村子里的强者。

    强者，能占有更多的资源，能养活更多的人，而陆辰，毫无疑问是个强者，这也是陆辰房间里女孩如此多的原因。

    只是，可惜的是，蛮族女孩，大都太过强壮，而来自二十一世纪的陆辰，还理解不了蛮族的审美，因此，其只选了小薇一人。

    而小薇，无法赶走蛮族女孩，她怕陆辰生气。

    但其也不想那些女孩留下来，虽然年纪小，但争宠的道理，其还是懂得的，现在，听陆辰的意思，其只是给蛮族女孩一些东西，就让她们走，小薇当然高兴。

    对于蛮族女孩的事情，陆辰没有多想，这是整个族群的难题，不是现在的他，能够解决的。

    把岩龟放下，陆辰就准备去后面的院子里练剑。

    虽然霸王色霸气不能使用，不适合狩猎，但锻炼，陆辰却不会停下。

    “虽说独自练剑的速度有些慢，但其也增加历练值，蚊子腿也是肉，我不能浪费时间。”

    抱着如此想法，陆辰去往了后面，只是，走到一半的时候，陆辰想到了什么，朝着小薇吩咐了一下。

    “等下，你收拾一些东西，给大壮叔，巫祝，还有族长送过去一份。”

    陆辰不会放弃自己应得的利益，如眼前的药材，很多陆辰都用不到，但他仍然拿了。

    但同时，陆辰也不是知恩不抱的人，以往，巫祝以及大壮叔，帮助了陆辰很多。

    而陆辰也说过，要以百倍回报大壮叔，巫祝的恩情，现在正是时候。

    “知道了，大人。”

    要把东西给其他人，小薇当然不舍，但陆辰既然开口，她自然不敢反对。

    如此吩咐过后，陆辰就进入后院练剑去了。

    而在陆辰练剑的时候，小薇，也提着一些东西，去往了大壮等人家里。

    其所提着的物资，自然带来了一阵羡慕，但这些，跟陆辰无关了。

    在那后院，陆辰在不停的练剑，剑法很是基础，十数，甚至数十剑，才能增加一点经验。

    但这样的情况，并没有让陆辰沮丧，有着意志加持的他，还是能做到枯燥的练习，却不分心的。

    如此剑法练习，一直持续到了傍晚。

    而当傍晚之后，陆辰提剑再次开始了夜间巡逻，只是，此夜，因为诡境的原因，陆辰不能出去，如此，让陆辰的守夜，变得有些无聊。

    最后，陆辰索性让那两个蛮人去狩猎，自己在一个能支援的地方，又训练起了剑术。

    这样做，当然是有些不合规矩的，但还是那句话，强者，在蛮族，是有特权的。

    如此，因为诡境的存在，陆辰过起了白天狩猎蛮兽，夜晚巡逻的日常，而在巡逻的过程中，陆辰还会练剑。

    虽然如此安排，时间有点紧，但强大的体质，带给了陆辰旺盛的活力，他能够撑下来。

    而且，体质，还带着强大的恢复能力，这个恢复，不仅仅是伤势。

    体力的恢复，也算在那里。

    可以说，体质高的优势，体现在生活的方方面面。

    如睡觉，别人需要七八个小时，陆辰三个多小时的深度睡眠，就能让自身恢复精力。

    而陆辰再忙碌，三个小时的睡觉时间，还是有的，因此，其每一天的生活，都忙碌而又充实。

    当然，想要体力恢复的快，足够的食物，是必不可少的。

    也幸而他能狩猎蛮兽，否则，光是吃这一项，就能让陆辰陷入艰难。

    ……

    就这样，时间流逝，慢慢过去了三天。

    在此过程中，也有邪祟，冲入了村子，但有着图腾柱的压制，陆辰等人几乎是很轻松的，就解决了入侵的邪祟。

    只是，邪祟虽然解决，但村子的气氛，一直却很紧张，没办法，在这数天，另一个村子，黑牛村，也没有了消息。

    他们，被诡境攻破了。

    而这，也让陆辰感觉到了剧烈的压力。

    “诡境如果大规模袭来，我们这里绝对不安全，幸运的是，明天，王庭的支援，就将到达，那时，一切就安稳了。”

    傍晚时分，陆辰在自己的房间里，想着明天王庭的人就将到来，心里松了一口气。

    而后，其打开了属性界面，看向了自身的历练值一栏。

    【历练值：7020】

    是的，七千出头的历练值。

    虽然只有三天，这三天，陆辰夜里也没有外出狩猎。

    但他虽然没有外出，却一直有邪祟，想要冲进村子，而冲进村子的邪祟很强，又被图腾柱给压制住了，让陆辰能够完成单杀，如此一切，都让陆辰的历练值一直在上涨。

    同时，白天的时候，陆辰也在狩猎蛮兽，无论是冲入村子的黑棺级邪祟，还是村子外面的蛮兽，如此一切，都让陆辰的历练值，一天都能增加一千往上，多了甚至有两千以上。

    也因此，其在三天内，直接积攥了七千多的历练值。

    而此时，看着这七千多的历练值，陆辰没有犹豫。

    “系统，提升蛮血战士等级。”

    【系统提示，宿主消耗900点历练值，蛮血战士等级到达9级】

    【叮，系统提示，宿主蛮血战士等级到达9级，体质+1，力量+1】

    【系统提示，宿主蛮血战士受蛮王血统影响，气血+1，体质+1】

    至此，陆辰的蛮血战士等级，到达了9级，再提升一级，就将到达10级。

    而那时，其就将再次获得一个技能。

    只是，在如此时刻，陆辰迟疑了。

    看着系统界面良久，陆辰都没有选择提升。

    不怪陆辰如此迟疑，而是他想要获得好的技能。

    这数天过来，陆辰完全明白了，技能虽然都很有用，哪怕是致命一击，如果给一个普通蛮人，也能让他在村子里出头，但这些技能中，品质越好的技能，越强。

    其中，黄金级别的霸王色霸气，蛮王血统，让陆辰有了越级挑战的本钱。

    而鬼手，更是让陆辰能够不惧怕怪异，可以说，黄金级及以上的技能，能让陆辰产生质变。

    青铜是基础，白银能让人类在同一等级，脱颖而出，而黄金，则能让人类，越级而战。

    这就是技能等级的差距，既然知道了技能等级差距如此之大，陆辰当然想要技能，全部到达黄金了。

    但黄金级技能，却很难出现。

    如果没有充值渠道的话，陆辰不会纠结那么多，对他来说，青铜级是不亏，白银级是赚了，黄金级是祖先保佑。

    但现在不同，陆辰找到了充值渠道，献祭超凡物品，即可获得灵晶值。

    而有了灵晶值，陆辰就可以更换技能，当灵晶值够多的时候，陆辰甚至能让自身的技能，全部换为黄金。

    也因此，其想积攥到足够的灵晶值，再进行提升。

    只是，现在的陆辰，灵晶值，仅有五点。

    这点灵晶，仅能让陆辰更换一次选择的机会。

    如此机会，除非特别欧，否则，是不可能获得黄金级技能的。

    而黄金级技能与白银级，还有青铜级技能的差距，让陆辰迟疑了。



    


第五十九章 双职业九级（求收藏）


    技能等阶的不同，对陆辰实力的增幅，也不相同，而这个世界，水很深。

    那甚至不能直视的剑客，让陆辰明白，这个世界的强者，强的无法想象。

    如果其一身青铜，白银级的技能，到了高级，很可能会被人直接给秒了，或者被那些神的子嗣们，给越阶而战。

    这是很有可能的，毕竟，那些神的子嗣们，拥有的血统和技能，很可能是超越黄金的七彩神话。

    面对那样的存在，白银级以及青铜级技能实在是有些弱，而陆辰，绝对不想当被人越阶而战的背景板。

    所以，考虑半响之后，陆辰叹息了一声。

    “系统，提升剑士等级。”

    最后，陆辰还是选择再等等。

    “纵使选择提升蛮血战士，如果只是获得一个白银级技能，对我的提升，也并不是很大。”

    “因此，还是先提升剑士等级吧，如果真的危险至极，到时再直接提升。”

    “反正，现在的我，体质已经上来了，哪怕技能铭刻在身体里，需要消耗生命精力，现在的我，也能承受了。”

    对于黄金级技能的渴望，让陆辰选择了等待。

    【系统提示，宿主消耗了600点历练值，剑士等级提升到6级。】

    【系统提示，宿主敏捷+1，力量+1】

    “继续提升”

    【系统提示，宿主……】

    “继续”

    没有太多犹豫，陆辰一口气把剑士等级，也提升到了9级。

    至此，陆辰无论是蛮血战士等级，还是剑士等级，都到达了9级。

    此时，陆辰的属性，已经变为了。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：9级剑士/9级蛮血战士】

    【历练值：3120】

    【灵气值：5点】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）】

    【直感E（青铜）】

    【血液沸腾（青铜）】

    【大师级剑术精通（白银）（1000/3000）】

    【致命一击（白银）】

    【霸王色霸气（黄金）】

    【蛮王血统（黄金）】

    【鬼手（黑色）】

    力量+38，敏捷+17，体质+58，气血+35。

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+5。

    怒气+10，锋利+3，长剑掌握+20，基础剑术+20。

    以上，就是陆辰三天来获得的收获。

    而这三天来的忙碌，让陆辰升到如此等级之后，甚至还残留了三千多的历练值。

    同时，在等级提升的同时，陆辰的力量，敏捷，体质，气血，也都有所提升。

    唯一可惜的是，等级提升，也仅能提升这四钟基本属性。

    像气魄，意志，威压，感知，还有怒气等东西，陆辰还不能通过历练值来提升。

    “已经足够了，其他东西，虽然不能通过历练值来提升，但如果我用历练值来提升技能，还是能让这些特殊属性，增加的。”

    “不过，那些历练值，我需要作为底牌来使用，现在还是不提升技能了，等蛮血战士，突破为蛮体战士，再提升技能等级吧。”

    如此想着，陆辰伸手，把眼前的汤药，拿了一罐过来，一口喝干。

    这次，陆辰可以说是连续提升了五级。

    每次提升等级，都是会消耗陆辰的精力的，但强壮的体质，让陆辰并没有多少难受的感觉。

    陆辰现在也算是明白了，就算技能改造时，需要抽取生命精气。

    但只要自身生命够强，血气够旺，纵使抽取，他也能顶住。

    现在就是如此，连升五级，陆辰只是感觉有点虚。

    也是因为如此，陆辰才有临阵突破的想法。

    以前，只要临阵突破，就会被抽空，那是在找死。

    但现在，只要不是黄金级技能，对于陆辰的影响，基本上没有。

    当然，体质提升，让陆辰一切都好，但其也有烦恼的地方。

    “现在的我，基本上数天都不会饿，练剑一天，也不会身体发虚，但只要身体发虚了，那就不是一碗汤药，能够解决的了。”

    如此说着，陆辰接连出手，把眼前的十碗汤药，全部喝完。

    十罐汤药进入腹中，立刻，陆辰感觉肚子热了起来，那是汤药正在被消化。

    而随着热流在全身流转，陆辰的身体，慢慢的涌起了力量。

    直到十罐汤药，全部被消化干净，陆辰的身体，才补充完毕。

    是的，现在的陆辰，在身体发虚之后，需要十碗，才能让身体充满能量，这就是体质过高的苦恼。

    体质提高了，这就如同汽车的油箱增多了。

    增多的油箱，能让汽车一口气跑更远的距离，但同样的，其加油时，一口气也要加更多的油，陆辰现在的情况，也是如此。

    “幸运的是，体质增强，我的实力也增强了，这让我能狩猎更强的蛮兽。”

    “而清理蛮兽后，其所霸占的那片区域，也就归我所管了，村子里的族人能过去采集药材，而我能坐着收获，这一切，都让我不缺汤药，而且，村子的汤药，也变多了。”

    “现在，村子里的汤药，光是精英组青年，已经喝不完了吧。”

    如陆辰所料，现在，村子里的汤药，确实已经多了太多。

    哪怕是多了陆辰这样一个大胃王，巫祝一次性熬的汤药，还是会给其他人分一些。

    没办法，这数天，陆辰白天一次会清理两个蛮兽，而每只蛮兽都占领一片地盘，那领地，就是未经开垦的宝地啊。

    蛮牛村的村民又勤恳，这数天，村里采集了太多的药材。

    哪怕巫祝经过特殊的手法，留存了一部分，剩余的，也有很多。

    据陆辰所知，精英组现在已经扩招了，而随着精英组的扩招，村子，将越来越强。

    凭借一人之力，让村子吃饱，并发生扩张，这就是蛮族崇拜强者的原因，也是伟力归于自身的世界，人人都想强大的原因。

    在蛮荒，只要足够强大，一切困难，都不再是问题。

    而陆辰，虽然仅仅是蛮血战士，但霸王色霸气，蛮王血统两个黄金级技能，让陆辰有了越级挑战的能力。

    蛮王血统，给了陆辰不逊色于蛮体战士的力量以及体质。

    而霸王色霸气，更是让陆辰多了一击必杀的能力，只要被霸气震慑住，敌人就将眩晕，而那眩晕的时刻，足以让陆辰轻易斩杀敌人。

    可以说，凭借两个黄金级技能，陆辰的实力，甚至已经超过了村长。

    不过，也正是蛮王血统以及霸王色霸气的强大，让陆辰不满足随机的抽取了，他想要全黄金。

    在自己的房间里，陆辰想了很多。

    而天色渐晚的时候，有人过来呼唤起了陆辰。

    这次呼唤的不是小薇，而是一个才九岁左右的蛮族小女孩。

    三天来，西山数十里方圆的蛮兽，几乎都被陆辰清理光了。

    而清理之后，蛮牛村获得了很多药材之类的资源，那些资源，有一大部分，都给了陆辰。

    大量的药材，矿石，以及蛮兽的血肉等东西，让陆辰的院子，都已经堆积不下了。

    同时，那么多的药材，仅凭陆辰跟小薇两个，也处理不完，也因此，陆辰现在的女仆，已经扩充了。

    在外面，足足有六个女仆，帮助陆辰处理药材，或是打扫庭院。

    不过，对于这些琐事，陆辰没有太过在意，他找人过来，是为了照顾自己起居，让自己有时间训练，而不是享受管理人的乐趣。

    因此，女仆的事情，陆辰交给了小薇处理。

    陆辰平常，只是负责修炼罢了。

    “虽然万事不顾，容易被欺骗，但一来蛮人足够单纯，二来，只要我足够强，那些人，就不敢欺骗，因此，我只要强大，一切就不在是问题。”

    抱着如此想法，陆辰大多数时间，都是窝在院子里修炼，对自己进行提升。

    而陆辰训练起来，经常忘记时间，因此，叫人来提醒自己，是很正常的事情。

    在陆辰思索的时候，蛮族小女孩的声音，又响了起来。

    “大人，巡逻的时间已经到了。”

    “我明白了。”

    随意应了一声，陆辰走出房间。

    而此时，小薇也从外面走了过来。

    “大人，汤药我已经从巫祝那里拿过来了。”

    “还有，这是巫祝大人帮你缝制的衣服。”

    有人使唤，拿取汤药的行动，当然不用陆辰亲自过去了。

    只是，此时，陆辰的目光，并没有放在汤药上，他的目光，全部被小薇手中的衣服，吸引了过去。

    “竟然真的做出来了。”



    


第六十章 猪头人身


    从巫祝那里过来的小薇，给陆辰带来了一件衣服。

    不过，说是衣服，其还是兽皮制作的，但眼前的兽皮衣服，却不普通。

    那是一件火红色的大氅，光是看着那大氅的艳红，陆辰就有一种火热的感觉。

    “火牛毛皮，竟然真的做成了防具。”

    是的，眼前的大氅与其说是衣服，不如说是防具。

    狩猎火牛之时，陆辰就很在意火牛那一身刀枪不入的牛皮。

    “这样的牛皮，光是披着，就有堪比铁甲的防御了吧，还有，这牛皮，还能发火，也许，它还能阻挡邪祟的攻击。”

    火牛死后，其火红的皮毛，却没有冷却，只要被太阳晒着，就一直散发着温热。

    陆辰有种感觉，这种温热，能稍微抵抗一些邪祟的寒气侵蚀。

    也因此，把火牛带回村子之后，陆辰曾拜托巫祝帮忙缝制一些衣服，现在看来，衣服缝制成功了。

    伸手接过那火红色的大氅，陆辰用力一撕，竟然没有撕动，这让陆辰满意的点了点头。

    “很好，牛皮的防御还在。”

    如此说着，陆辰直接把那衣服，披在了外面。

    火牛皮覆身，一股温热的感觉，充斥着陆辰的身心，而这，也让陆辰的笑容，更加灿烂。

    “我本身体质够高，现在，有了这件火牛大氅，我的安全系数，又增加了一层。”

    虽说陆辰转职的是高敏，高攻的剑士，但数次战斗，让陆辰明白了一些事情。

    “邪祟与人不同，它们的能力太过诡异，对付那些邪祟，力量，敏捷，这都是虚的，很容易翻车，唯有体质防御高，才是最重要的。”

    现在，火牛皮增加了陆辰的肉度，让他以后更能抗了，陆辰当然高兴。

    活动了一下身体，感觉衣服很是舒适，陆辰满意点了点头。

    而后，其提着药罐，扛着剑，离开了房间，就朝着巡逻地点过去了。

    “大人慢走。”

    其行走之时，院子里的一众蛮族女孩，都在朝着陆辰问好，这让行走的陆辰，有种土财主的感觉。

    不过，安逸的感觉，在出门之后，立刻荡然无存了。

    走出自家院门，陆辰清楚的看到，蛮牛村大部分的壮年村民，都是手持武器，往巡逻地点集结。

    这是蛮牛村的应对，连续三个村子没有了消息，蛮牛村怎么也不可跟以前一样。

    现在，蛮牛村只要是成年男人，都接受了命令，要参加夜间巡逻，这是举全村之力，进行防御。

    “幸好，王庭的人明天就到，否则，一直这样下去，白天狩猎，晚上还要全村男人进行巡逻，蛮牛村，绝对撑不了多久。”

    摇了摇头，陆辰走向了自己的队伍。

    现在，陆辰所在的队伍，已经不是那两个蛮人了，其所统领的壮年蛮人，到达了30个。

    那些蛮人年龄，大都比陆辰大，但随着陆辰的到来，他们都恭敬的行礼。

    同时，陆辰手中的陶罐，也很快被人接过去了。

    就这样，一身轻松的陆辰，在广场上看着巫祝集合，训话，然后就是出村巡逻。

    “阿辰，遇事一定要小心，碰到怪异，不要一个人硬上，等族人过来，再一起动手。”

    训话之后，巫祝还特意嘱咐了陆辰一声，对此，陆辰嘴上答应，但却没有改变的想法。

    “我也不想一个人面对邪祟，但不独自面对，我的历练值，绝对会大幅度减少，所以，对不起了，巫祝。”

    心中对关心的巫祝有着歉意，但陆辰还是准备按照自己的步骤走下去，他绝对不想让自己的历练值减少。

    又跟巫祝说了几句，陆辰就带着其他人出村了。

    而出村之后，如前两天一样，让其他人去巡逻，陆辰在一个空旷的，能四面支援的地方，停了下来。

    把药罐堆积在一旁，陆辰挥舞起了手中长剑，自顾自的训练起了剑术。

    这样做，是有些不合理，但还是那句话，强者，在蛮族，有着特权。

    一边训练，陆辰也在胡思乱想着。

    “王庭来人，也不知道是什么实力，蛮体，蛮骨，还是之上，那里的人，是否好相处。”

    就在陆辰一边训练，一边想些东西的时候，突然，有号角声，在侧边响了起来。

    听着那牛角之声，陆辰没有惊慌，如此情况，他这数天，已经见过数次了。

    三天以来，陆辰能获得七千多的历练值，那冲进图腾柱的邪祟，可是付出了很多。

    没有犹豫，提起长剑，陆辰就直接冲向了号角声传来的地方。

    “都让开，我来。”

    “别动手，邪祟恐怖，你们保护好自己就行。”

    ……

    隔着老远，陆辰就是一阵呼喊，他这是怕其他人上前，影响自己的历练值。

    为了自己的收益，陆辰让其他人退开。

    只是，其他蛮人，可不知道历练值的存在。

    在那些蛮人看来，陆辰这是害怕普通蛮人有伤亡，而主动承担责任。

    如此误解，自然让陆辰的名望，在村子里，是越来越高。

    “阿辰大人来了，我们安全了。”

    “能加入这个队伍真好，我听说，其他队伍，都有人死了。”

    “那是当然的了，阿辰大人仁义，事事都是当先，其他大人，可不会让我们干看着。”

    “加入这个队伍，是我一辈子做的最正确的事。”

    “我告诉你们，没觉醒前，我跟阿辰，可是最好的朋友，他听说我进巡逻队，就把我编入了自己的队伍……”

    ……

    普通蛮人面对邪祟，是有些恐惧的，毕竟，邪祟的能力，太过诡异了。

    而这次，更有许多村民，是因为事情特殊，才进行夜间巡逻，这是他们第一次参与，如此一来，他们的恐惧，应该会更加深重。

    但这样的恐惧，在陆辰的队伍里，却根本没有。

    这样的蛮族，不是不害怕邪祟，而是对着陆辰有信心。

    没办法，来巡逻之时，陆辰就曾严厉的对他们说过，碰到邪祟，只要叫人就好了，不用战斗。

    既然不用战斗，还有人解决，蛮人的恐惧，当然会少很多。

    特别是见识过陆辰数次单杀邪祟后，他们对于邪祟的恐惧，更是快速消去，但对于陆辰，却有些崇拜了。

    就这样，在蛮人议论纷纷中，陆辰来到了场中。

    而随着陆辰的接近，很快，他就看到了袭来的邪祟。

    这次出现在陆辰眼前的是，是一个实体，仔细看去，陆辰发现，那是一个高达两米，重至少三百斤以上的猪头人身怪物。

    怪物肮脏，并浑身布满血迹，同时，其身上还插着数跟长矛，以及数根弓箭，那是陆辰到来之前，其他蛮人造成的伤势。

    只是，那些东西插在猪头人身的怪物身上，却没有让它有丝毫的停顿。

    甚至，其都没有拔出，而是带着那些箭矢在移动。

    不过，眼前的怪物虽然恐怖，放在现代，足以成为恐怖片主角。

    但陆辰的注意力，却没有放在怪物身上。

    陆辰并不笨，在诡境已经得到了证实的现在，陆辰也从以往遭遇的邪祟上面，找到了相同点。

    在陆辰的猜测中，出现在附近的诡境，是一个充斥着各种家常用具的诡境，那里的邪祟，都是家里常见的物品邪祟化了。

    也因此，在陆辰看来，此次来袭的邪祟跟黑伞一样，那恐怖的外形，只是傀儡，一些常见之物，才有可能是邪祟本体。

    抱着如此想法，很快，扫视了一圈邪祟的陆辰，就把注意力，放在了猪头怪物手中的屠刀之上。

    那是一把很常见的杀猪刀，刀身有些锈迹斑斑，但就是这样一把锈刀，陆辰光是看着，心中就泛起了想要一股杀戮的欲望。

    “那刀，绝不普通。”



    


第六十一章 战斗预知（求收藏）


    “那刀，绝不普通。”

    依靠眼睛，陆辰获得了不少的讯息，而在陆辰观察的时候，那猪头人身的邪祟，已经朝着最近的陆辰，嘶叫着冲了过来。

    虽然肥胖，但那怪物直线冲锋的速度并不慢。

    犹如重型卡车一般，其蛮横的到达了陆辰身前。

    同时，其在冲锋之时，那手中的杀猪刀，也是高高举起。

    眼前的邪祟，冲锋起来，很是恐怖。

    但面对如此冲锋，陆辰根本没动，正面对战能力，是陆辰最强的一面，对于挑战，陆辰从来不会逃避。

    长剑高举，致命一击准备完毕，陆辰已经做好了与邪祟正面对撞的准备。

    只是，就在两者将要对撞的时候，突然，陆辰眼睛一眯，其莫名的感知到，眼前的邪祟，将手持屠刀由左上至右下，斜切而过。

    那突然的感触，让陆辰一怔，但本能的，陆辰还是侧移了一下身子。

    神奇的一幕出现了，陆辰是随着突然感知到的一幕而侧移的。

    但其侧移之时，那邪祟，竟然真的是将屠刀由左上至右下斜切，而这样的攻击，也让陆辰完全躲过了。

    “怎么回事？这难道是见闻色霸气高级时预知未来的效果？”

    突然的感知，让陆辰有些发愣，他还以为自己觉醒了见闻色霸气呢。

    而这样的愣怔，也让陆辰错过了最好的攻击方式。

    在陆辰愣怔的时候，另一边，冲过头的猪头怪人，踉跄了一下后，再次扭转身形，朝着陆辰进行了冲锋。

    而在其冲到近前攻击之时，陆辰脑海中，再一次出现了那莫名的预知。

    “这次是拦腰横扫吗，好粗劣的攻击方式。”

    心中思索，陆辰的动作却不满，不再想那突然而至的预知，陆辰手中铁剑一栏，就抵挡住了那横扫的攻击。

    “锵”的一声，血色锈迹屠刀与陆辰的铁剑相撞，发出了一声剧烈的声响，并有火花，自两件武器上绽放。

    因为预知，陆辰挡住攻击很是轻松，但攻击挡住之后，陆辰却感觉手臂一阵发麻。

    “好重，这力量，至少有五十了吧。”

    只是，这力量虽强，但陆辰，却没有太多压力。

    “你力量确实不错，但手持长剑之时，我随手一击，可都是凝聚全身气力的致命一击，你击不倒我。”

    怒吼一声，陆辰长剑一错，就与眼前的猪头怪人侧身而过。

    随后，在猪头怪人因突然的侧身而踉跄而过的瞬间，陆辰长剑高举，直直的砸向了邪祟的脑袋。

    没有失误，陆辰一剑，狠狠的击中了邪祟的脑袋。

    “嘭”的一声，高达38点的力量，再加上致命一击的效果。

    眼前怪物的猪头，直接被陆辰给砸爆了，血液四溅。

    只是，没等陆辰放松，那脑袋粉碎的怪物，竟然扭转身子，再次朝着陆辰挥刀砍来。

    随意躲过攻击，陆辰对眼前的邪祟，已经有了新的了解。

    “虽然不明白你正体的屠刀是什么效果，但被你操纵的傀儡，有着巨大的力量，不俗的体质，但除了这些，就没有其他了。”

    “而且，你的招数，真的太烂了。”

    说实话，仅仅是操纵的傀儡，如果没有陆辰，让普通蛮族村民对付的话，最少也要死伤十数人，才能应付得了。

    毕竟，眼前的猪头怪物，力量高达五十，这样的力量对付普通人，可以说是碰着就伤，磕着即死，也就是持剑保持着致命一击的陆辰，能够压住它。

    而力量还不是猪头怪物最恐怖的，那全身无弱点的身体，才让人难以应对。

    脑袋砸爆了都没有一丝异样，可以预见，如果普通蛮人应付，刀枪剑棍，都只能让眼前邪祟，伤口大一些，却无法杀死它。

    普通蛮人遇到这样的邪祟，会如老鼠面对刺猬一样，有种无从下手的感觉。

    只是，这次，眼前的邪祟，遇到的是陆辰。

    其确实不错，但陆辰更强。

    再一次躲过预见到的攻击，陆辰身子一矮，手中的铁剑，就横扫向了邪祟的双腿。

    “嘭”的一声，仍然没有任何意外，那猪头怪物的腿部，直接被陆辰给砸成了肉泥。

    不过，跌坐在地的邪祟，还是没有死亡，其还在挥舞着手中的杀猪刀，疯狂劈砍。

    但这样的劈砍，在陆辰眼中，破绽百出，又一次预见到了杀猪刀的轨迹，陆辰没有犹豫，提前一步，砍中了怪物拿刀的手臂。

    “嘭”在剧烈的声响中，怪物拿刀的手臂，被陆辰直接砸碎，仅有一只手掌，还在拿着屠刀。

    但让陆辰惊讶的是，纵使如此，那只手掌，仍然在拖着屠刀移动。

    摇了摇头，陆辰上前一步，长剑往地面一插。

    “噗哧”那手掌，也被陆辰砸成了肉泥。

    至此，屠刀总算不再动弹了。

    而让陆辰高兴的是，离开了屠刀之后，陆辰身旁的怪物尸体，仅仅是一会儿，就不再动弹，变为了腐肉。

    只是，怪物虽然死亡，但陆辰耳中，并没有听到任何系统提示声。

    “果然，那怪物，不是邪祟，邪祟的本体，是这把屠刀。”

    看着眼前的屠刀，陆辰没有一丝的大意。

    说实话，眼前的邪祟，虽然被陆辰制服了，但陆辰并不觉得这只邪祟弱小。

    其所制造的傀儡，力量很大，体质也很高。

    也就是陆辰力量更强，更突然看穿了其所有的攻击，因此，其才会悲剧，换其他人，绝对不会是这样的下场。

    同时，因为傀儡不弱，陆辰对于屠刀，还是很重视的。

    只是，仔细观察了一下，陆辰发现，眼前的屠刀，在没有了傀儡操控后，竟然犹如一把普通的屠刀，一动不动了。

    只是，其虽然不动，但其上的血迹仍然发光，而只是看着那血迹，陆辰就感觉内心升起了一股杀戮的欲望，欲要拿起地上的刀，屠戮世间的一切。

    没有犹豫，在心中杀戮欲望生气的瞬间，陆辰就高举长剑，狠狠的砸向了眼前的屠刀。

    “碎吧！”

    “哐当”一声巨响，在怒吼声中，铁剑与屠刀，发出了剧烈的交击声。

    只是，声音过后，看着没有丝毫变化的屠刀，陆辰嘴角抽了抽。

    “艹，这刀太坚硬，毁灭不了。”

    虽然仅仅是一击，但陆辰已经明白，眼前的杀猪刀，依靠普通的方法，是毁灭不了。

    “拿火来。”

    稍稍想了一下，陆辰就找到了其他办法。

    “大多邪祟，都可以用火消灭，我就不信，大火也烧不死你！”

    这还是陆辰第一次碰到这样的怪异，找到怪异的本体了，也杀死了邪祟所操控的傀儡，但却因怪异太过坚硬，而杀不死，这是以往陆辰完全没有想过的事情。

    在其他人忙碌找柴火的时候，陆辰也打开了属性面板，他想知道，刚才能看穿邪祟的攻击，到底是怎么一回事。

    没让陆辰寻找多久，很快，一个技能的介绍，就映入了陆辰的眼帘。

    【直感E（青铜）（中级）：宿主在战斗中，有一定几率察觉到敌方的攻击动作，并有可能，在遇到危险时，提前警觉。】



    


第六十二章 用心去看


    “直感，竟然是这个技能，只是，我以往也遇到过敌人，为什么单单这次，会提前预知到攻击。”

    思索了一会，却找不到原因，陆辰索性叫来一位蛮人，让其攻击自己。

    “大人，真的要攻击吗？”

    “放心攻击，你伤不到我的。”

    被陆辰吩咐，那位蛮人，手持长棍，直直的朝着陆辰砸了过来。

    只是，让陆辰失望的是，眼睛看着长棍的攻击，陆辰脑海中，并没有那种奇异的感觉。

    “砰”硬木的长棍，狠狠的砸在了陆辰肩膀上。

    因为思索，陆辰根本没有闪躲此次攻击。

    而这，也让身前的蛮人，吓了一大跳。

    “大人，我不是故意的。”

    “没事。”

    随意晃了下身体，陆辰并没有任何不妥。

    只能说，体质的增高，普通蛮人的攻击，陆辰已经可以硬抗了。

    但现在不是想这些的时候，站在原地，一边等候蛮人找寻柴火，陆辰一边又思索了起来。

    “到底怎么回事，这数天，我跟蛮兽战斗过，也跟邪祟战斗过，但除了屠刀的攻击之外，其他时候，都没有发生过预知的情况……，等等，屠刀！”

    心中有了猜测，陆辰这次又找了一位蛮人来攻击自己。

    而这次蛮人使用的武器，是一把长剑，当然，不要想多么好的长剑，这只是一把骨头制作的长剑。

    “大人，我攻过来了。”

    “嗯。”

    随意应对了一下，陆辰就紧盯着对面的攻势。

    没有让陆辰等多久，很快，对面的蛮人，就在一声大吼中，挥舞着长剑，朝陆辰劈砍了下来。

    但随着这次蛮人的攻击，陆辰脑海中，那莫名的触感，又一次出现了，其清晰的预知到了长剑的攻击。

    在骨剑还没有及身之时，陆辰身子一侧，就闪过了这次的攻击。

    “好了，可以停下来了。”

    此次攻击，很是简单，但这次的攻势，也让陆辰明白了，为何面对其他邪祟，自己无法预知。

    而面对屠刀，自己却能预知到的原因了。

    “果然，我就说，光凭E级的直感，根本无法清晰的预知，除了直感之外，还有大师级剑术精通的功劳。”

    直感当然能预知到攻击，足够高的直感，甚至能预知到逆转因果的攻击。

    但陆辰的直感仅有E级，平常也就是给陆辰警示下危险，想要预知到攻击到来，那就是做梦。

    只是，平常的攻击做不到，但剑术类攻击，则又另说了。

    陆辰本身，因为黑伞的奇遇，拥有了大师级剑术精通的能力。

    大师级的剑术精通，让陆辰对于剑术，有着十足的了解，哪怕不用直感，一些剑士只要抬手，陆辰就知道他剑往何处。

    而现在，大师级剑术联动到了直感，让其有了质的变化。

    依靠大师级剑术对于剑术的熟悉，只要别人使用长剑攻击，剑术技巧没有陆辰高，陆辰的直感，就能精准的预知到剑将攻向何处。

    至于屠刀不属于剑类，只能说，大多数地方，长刀，长剑都是不分家的。

    “果然，基础类能力，虽然平时显示不多，但其真的很重要。”

    “大师级剑术曾联动过致命一击，让我手持长剑，就可以随时使用致命一击，不需要任何蓄力。”

    “现在，其又联动了直感，敌人只要使用长剑，就能被我预知，这就是基础能力的强力。”

    想到这里，陆辰目光，又看向了大师级剑术精通的界面。

    【大师级剑术精通（白银）（初级）：1300/3000】

    “已经有1300历练值了吗，此后，也要多多练习啊！”

    剑术精通，陆辰并没有使用历练值提升过，但其平常训练剑术，也是能够获得剑术历练值的，数天的勤恳训练，加上梦境中的记忆融合，陆辰基础剑术进步的飞快。

    “能够预知敌人的招数，这点很重要，现在是使用长剑类的敌人，如果剑术到达宗师，或者直感再进行提升，只要对我产生威胁的招数，我应该都能提前预知到，如此一来，我的安全，将增加许多。”

    刚才战斗的轻松，让陆辰很满意，而此时，陆辰升起了提升这类技能的想法。

    只是，大师级剑术需要的历练值太多，同时，其还能通过训练提升，因此，陆辰把目光看向了直感。

    估算了一下自身的历练值，陆辰没有多少犹豫，直接开口道：“系统，提升技能直感。”

    【系统提示，现宿主直感E等级为中级，提升到高级，需要历练值300点】

    “提升。”

    【系统提示，宿主花费300点历练值，直感等级提升为E（高级）】

    “继续提升。”

    【系统提示，宿主花费五百点历练值，直感E（高级）进阶为直感D（初级）】

    在技能进阶的时候，一股清凉的气息，充斥着陆辰的脑海，在那股气息下，陆辰只感觉整个天地，都亲切了些许。

    遗憾的是，那股冰凉的气息，很快消失不见，而随着冰凉气息的消失，系统的提示，在陆辰耳边响了起来。

    【系统提示，宿主直感技能进阶，感知+5】

    “经历三个阶段，就进阶了，不过FATE里面的等级划分，确实与别的不同，A，A+，A++，我记得加号，代表暂时性爆发？”

    陆辰原本以为直感还有圆满层次，没想到，初中高级过后，其就直接进阶了，这让陆辰有些联想。

    不过，技能能快速提升是好事，这会让陆辰减少一些历练值的消耗，因此，陆辰没有犹豫，继续对技能进行了提升。

    【系统提示，宿主花费了500点历练值，直感D升级到中级】

    【系统提示，宿主花费了800点历练值，直感D升级到高级】

    至此，陆辰的历练值，仅剩1512，当然，这是陆辰故意存留的。

    因为不想获得青铜，白银级技能，而想获得黄金级技能，陆辰放缓了自身等级的提升。

    但如果真的遇到了危险，陆辰就顾不得那么多了，预留一千历练值，是很有必要的事情。

    不过，剩余的虽然无法提升，但陆辰想看看直感由D到C，需要多少历练值。

    “如果不是太多，再积攥一下，我就提升直感。”

    抱着如此想法，陆辰看向了系统后面对于直感D的介绍，而上面，确实有着升级所需要的历练值，只是，让陆辰无奈的是，此次升级，不仅仅是需要历练值了。

    【系统提示，下次升级，宿主的直感D，将进阶为白银技能，此次进阶，需要消耗宿主一千点历练值，并完成一次试练任务】

    【试练任务：用心有看】

    【任务介绍：直感为潜意识，人类的第六感，但人类平常用五感，就能方便的生活，第六感的力量，被人类隐藏了起来，想要释放直感的力量，宿主需封闭自身最常用的感官。】

    【任务流程：宿主需在一天二十四小时内，闭上眼睛，不得睁开，一旦睁开眼睛，宿主的直感，将彻底固定在D级，永远不能提升，同时，消耗的历练值，也不会退还】



    


第六十三章 灭刀魂（求收藏）


    “用心去看。”

    看着那试练任务，陆辰嘴角，有些抽搐。

    “一千点历练值还好获得，那封闭眼睛一天，有点难了吧。”

    “这还是青铜进阶白银，如果是白银进阶黄金，是不是需要闭上眼睛一个月。”

    “不，白银进阶黄金绝对不会那么简单，刚才系统说了五感，白银进阶黄金的任务，应该是完全封闭五感，只用心去感受周围的一切。”

    想到进阶任务的艰难，陆辰不得不感叹，他谨慎的没有升级是对的。

    “技能的等阶太重要了，虽然有着历练值，大部分的技能都能获得提升，但不提每次提升需要消耗的历练值，就是最后升阶的试练任务，都非常艰难。”

    “半途提升技能，完全不如一开始，就获得黄金级的能力。”

    “以前，我没得选，但现在，我只想要黄金。”

    如此想着，陆辰目光灼热的看向了地上的屠刀。

    “想要更换好的技能，需要消耗灵晶值，现在，只有献祭超凡物品我才能获得灵晶，希望，你不要让我失望。”

    在陆辰垂涎的看着屠刀的时候，另一边，火堆被蛮人们架了起来。

    让其他人远离，陆辰铁剑一挑，就让屠刀，飞向了火堆的方向。

    在挑飞屠刀的时候，陆辰椅子谨防着屠刀的反击。

    只是，一直到屠刀被挑飞，地上的屠刀，都没有任何动静。

    但这并没有让陆辰高兴，其心中反而泛起了一股不妙之感。

    事情没有出乎陆辰的预料，那被挑飞的屠刀，直接进入了火堆，只是，在旁边看了半个小时后，让陆辰无语的是，虽然烈火在夜色里熊熊燃烧，但那屠刀，却没有丝毫变化。

    就是那表面泛起的血色，都没有被火焰烧黑。

    “艹，果然就知道没有那么简单。”

    “都停下，别添火了。”

    止住了其他蛮人继续添火的做法，陆辰上前凑近了火堆，近距离观察了屠刀。

    只是，没有特殊眼部类的技能，陆辰看了一会，也没有一丁点的发现。

    无奈之下，陆辰让人弄来了水，泼灭了火堆，冷却了屠刀。

    “全部退开，离远一些。”

    让其他蛮人远离后，陆辰伸直左手，用右手解开了缠在上面的麻布绷带。

    很快，缠绕住左手的绷带，被陆辰全部解除，那黑红色的鬼手，再一次的暴漏在了陆辰眼前。

    举起左手，凝视了一会，陆辰脸上，有着一丝凝重。

    “最后，还是需要靠你啊！”

    如此说着，陆辰就准备用左手，拿起屠刀。

    只是，在拿起之前，陆辰猛然闭上了眼睛，在脑海中思索起了，拿起屠刀，是否有危险。

    这样的思索，当然是思索不出结果的，但陆辰也不是真的要思索出结果。

    他是想激活直感的能力，让直感感应一下，这次是否有危险。

    不得不说，直感提升过后，能力还是很明显的。

    当陆辰眼睛闭上，并思索拿起那刀的时候，一股淡淡的心悸，出现在了陆辰心中，但与此同时，陆辰的左手，也传来了一阵渴望。

    “这怎么回事，有心悸，还有渴望，到底是好还是坏。”

    有些迷惑的陆辰，在心中询问了起来，奈何，直感的等级，还是太低，激活它，给出这些讯息，已经是它所能做到的全部了。

    “果然，直感的威力，至少要白银等级，才能发挥出来啊！”

    “这个技能，有空一定要提升。”

    直感很重要，但要提升，也是以后，现在，陆辰要做的，是彻底消灭屠刀。

    稍微犹豫了一下后，陆辰猛然一咬牙，将手伸向了屠刀。

    “你制作的傀儡，被我轻松的消灭了，现在，仅有你，我有什么好怕的。”

    “而且，纵使你诡异，但我最强的，就是体质，无论何种伤害，我都能抗住。”

    怒吼声中，陆辰黑红色的鬼手，握住了刀柄。

    缠绕着血迹脏布的刀柄入手，陆辰第一个感觉就是粗糙，冰冷。

    但下一刻，此种感觉，就消失殆尽了。

    当陆辰的肢体接触到刀柄之后，那原本一直安静的屠刀，猛然颤抖了一下，而后，一股灼热的气息，直接从刀柄中窜出，沿着陆辰的手臂，冲向了陆辰的身体。

    那气息诡异，却没有破坏陆辰身体的打算，反而，在那股气息过后，陆辰只感觉自身的血液变得活跃了起来。

    同时，极速流动的血液，也让陆辰血管鼓起，并让青筋外漏了出来，短短一瞬，陆辰的左手，就膨胀了一圈，变得更为有力了。

    只是，邪祟这种东西，怎么可能完全无害。

    在强化自己身体的同时，陆辰能够感觉到，那灼热的气息的强化，完全是无止境的。

    在那种强化下，陆辰可以想象，其的身体，很快就将变为猪头怪人那样，肥硕而丑陋。

    同时，那灼热的气息，还携带着一种疯狂的杀戮意志，那意志想直接冲入陆辰的脑海，击散陆辰的意志，让陆辰变为傀儡

    不得不说，屠刀确实挺诡异的，拿起它，普通蛮人，会直接变为邪祟。

    但这次拿起它的可是陆辰，其还是用鬼手拿起的。

    在屠刀有动作的同时，陆辰那黑红色鬼手，也猛然有了变化。

    屠刀那灼热的气息，想要冲入陆辰体内，但握住屠刀之后，陆辰左手，也猛然传来了一阵吸力。

    恐怖的吸力，让屠刀传来的灼热气息，大部分都残留在了陆辰掌心，仅有一丝余力，冲入了陆辰的身体。

    此股吸力，正是鬼手的招牌技能――【嗜魂之手】

    而嗜魂之手做的还不仅仅是截留，陆辰能够清晰的看到，嗜魂之手恐怖的吸力，在截留了屠刀传来的气息后，更是犹如黑洞一般，疯狂吸收着屠刀体内的灼热气息。

    “既然你想送，就全部给我吧。”

    在陆辰的狞笑声中，大部分的气息，都被陆辰凝聚在了左手掌心，而下一刻，随着陆辰成爪的左掌微微一震。

    “轰”的一声爆响，响彻在了陆辰于屠刀之间，那是嗜魂之手主动引爆了吸纳的灼热气息。

    因为吸纳的都是邪祟的气息，而没有气血，如此爆炸，对于屠刀本身的材质没有多少影响。

    但杀猪刀凝聚的屠戮灵性，却被陆辰的嗜魂之手炸成了粉碎。

    而那灵性，可以称为屠刀的灵魂，其的破碎，自然也意味着屠刀的死亡，现存的屠刀，已经是一个没有了灵魂的刀具了。

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级恶魂――杀猪刀，获得了800点历练值】

    系统的提示，让陆辰松了一口气。

    “果然，你的本质，还是比不上我的鬼手啊！”

    屠刀的本质，当然比不上鬼手，这毕竟是被鬼神气息侵染的存在。

    不过，屠刀虽然死亡，但刚才主动钻进陆辰身体的杀戮气息，还是想要冲入陆辰的脑海，让其变为只知杀戮的疯子。

    可惜，此种气息，先是经过嗜魂之手的吸收，又被陆辰雄厚的气血消融，其最后到达陆辰脑海中时，仅仅只有残余了。

    而这样的气息，面对陆辰霸王色霸气，犹如蚍蜉撼树一般，根本没有对陆辰产生任何影响。

    仅仅有几声嘶鸣，在陆辰脑海中泛起，但随着陆辰摇晃了一下脑袋，那种嘶鸣声，也彻底消失不见了。

    同时，屠刀的灵性虽然被灭，但其本身，还是残存了下来。

    【系统提示，宿主获得了超凡物品――屠刀，可花费50点历练值进行鉴定】

    没有消耗历练值，陆辰一手拿住刀柄，一手抚摸起了屠刀，而随着手的抚动，很快，一股莫名的信息，出现在了陆辰的脑海。

    “此是侵染了杀戮气息的不详之兵，常年握持此武器，宿主将变逐渐嗜血残暴，此刀不详，对于血肉有着极大的杀伤。”

    “此刀特性有二，一为一刀两断，被其砍到的血肉，将会一刀两断。”

    “其二为血流不止，被屠刀伤到的伤口，将无法愈合。”

    “可用此刀施展快刀刀法，让敌人大量出血，也可以使用重刀刀法，让敌人一刀两断。”



    


第六十四章 招惹了屠宰场？


    “可用此刀施展快刀刀法，让敌人流血不止，也可使用重刀刀法，让敌人一刀两断。”

    很快，陆辰就再次睁眼了眼睛，而这次，眼前杀猪刀的信息，已经全部被陆辰掌握了。

    这不是系统的鉴定，而是大师级剑术精通，对于剑器的掌控。

    长剑掌握+20，这可不是说说的，此技能让陆辰仅仅抚摸一遍，就能得知刀剑的大概信息，并了解如何使用它。

    当然，因为是大师级剑术精通附带的能力，其也只能对刀剑类的武器奏效，而眼前的屠刀，也可以称之为刀类武器，正好能被陆辰感知到。

    只是，看到那信息后，陆辰也有些感叹。

    “果然，没被那邪祟伤到是正确的，稍有不慎，被其命中，我就可能会流血不止。”

    “而且，其还有着对血肉特功，我被其砍中一刀，很有可能直接断肢。”

    这屠刀的能力，陆辰还是很感兴趣的，无论是血流不止，还是一刀两断，都是很有用的能力。

    同时，剑术大师的能力，也能让陆辰短暂的操控这把刀，只是，几乎没有犹豫，陆辰就把这把刀献祭了。

    【系统提示，宿主献祭了屠刀，获得了20点灵晶】

    看着失去了一部分特制，而逐渐变成粉末的屠刀，陆辰脸上，有着坚定。

    “屠刀确实不错，但这终究只是外物罢了，我要的是黄金级技能，那才是完全融入我身体的能力。”

    “还不错，这次除了获取了800点历练值外，还获得了20点灵晶，现在，我手里的灵晶，有25颗了。”

    “只是，还不够，五次换取，换到白银的概率很高，但黄金级技能，很难。”

    想要黄金级技能，陆辰还需要积攥一段时间，获取不少的灵晶。

    不过，黄金级技能的强大，让陆辰愿意去等待。

    当然，这是中途没有意外，如果出现意外，陆辰只能先提升等级，进行保命了。

    随着屠刀被献祭，至此，这件事情，以及完结。

    “你们继续巡逻，有事情，跟刚才一样，不要冲上去，一定要来叫我。”

    “明白了，谢谢大人关心，我们会叫你的。”

    看到其他人有着回应，陆辰满意的点了点头。

    重新拿绷带把手缠了起来，而后，他就迈步，离开了此地，又去了原本所在的地方，进行了剑术的训练。

    只是，还没训练一会，又有人着急的跑到了陆辰身边。

    不过，其还没有到陆辰身边，就被陆辰呵斥住了。

    “站住，你不是我们队伍的，你是谁！”

    夜晚，绝对不能大意，很多邪祟，都拥有附体，或者变形的能力。

    因此，在那寂静午夜，接近你的，很可能不是人。

    被陆辰喝止，那人没有生气，但其脸上，却有着着急的神色。

    “大人，我是东边巡逻队的，哪里出现了邪祟，族长大人让我过来叫你去支援。”

    “又出现邪祟了吗？好高的频率，只有你一人过来？”

    又听到邪祟的踪迹，让陆辰有些皱眉。

    这数天，虽然时有邪祟发生，但像今天这样，短短时间内，就发生好几次，还是很少见的。

    同时，出于谨慎，陆辰也询问了眼前之人的一些信息。

    对于陆辰的询问，那人没有一丝的犹豫，把能说的，全部说了。

    “不是我一人，不过，我跑的快，还有一个人在后面呢！确实有邪祟，族长正在跟那邪祟纠缠。”

    “这样，稍等一下，等那人到了之后，我们再去。”

    陆辰并没有太过着急，在他看来，其他人虽然实力不如自己，但哪怕碰到邪祟，也不会立刻死亡。

    这点，就跟村子的制度有关了。

    陆辰是碰到邪祟，就一人上了，但其他巡逻队，哪怕是碰到弱小的人头火球，他们也不会独自上去。

    而是叫齐人手，一起冲上去。

    而这样做，并不是错误，而是正确的选择，毕竟，人命只有一条，死了可就没了，人多一起冲，更安全。

    “对付邪祟，不用讲江湖道义，一定要等人多，再一起上。”

    也是因为如此，陆辰才不会着急，据陆辰估计，东边应该是看到邪祟，就派人来请求支援了。

    所以，他还是有等人的时间。

    没有让陆辰等多久，很快，一个气喘吁吁的蛮人，就跑了过来。

    “大人，东边有危险……”

    “我知道了，你们在这里继续巡逻，碰到邪祟，盯着就行，千万别上，等我过来，来几个人，跟我一起去。”

    吩咐了其他人一声，陆辰拿起一个陶罐，一口喝干了里面的汤药，而后，其快速往族长负责的区域，冲了过去。

    大步奔跑，很快，陆辰就带领其他人跨过了蛮牛村，到达了村子的另一边。

    只是，到达地方，看着那边的情形，跟陆辰一起过来的蛮族村民，脸色却很不好。

    “小心，不要被那邪祟伤到。”

    “该死的，那怪物速度太快，我们根本伤不到它。”

    “网，用网网住它。”

    ……

    过来的陆辰，看到了一片惊慌的景象。

    一个速度快的能拉出残影的怪物，手持一把陆辰有些熟悉的屠刀，在蛮人之间，极速的穿梭者。

    而每经过一个蛮人身旁，其都会带起一朵血花，短短时间，就有十来人受伤。

    更让人惊惧的是，那屠刀只要碰到蛮人，就能在他们身上划出一个伤口，稍微重一点，就能让他们肢体断裂。

    同时，被伤到的蛮人，大都会血流不止，无论如何阻止，也不行。

    这还不是最恐怖的，更惊人的是，那些被伤到的人，往往过了一会后，就会口吐白沫，神志不清，并癫狂的攻击周围的一切。

    那邪祟，短短时间，就造成了恐怖的伤害。

    而此时，也有人发出了怒吼。

    “畜生，来跟我打啊！”

    怒吼的是族长大石，在村民死伤惨重的现在，其愤怒的脸色都变了。

    只是，其的怒吼，虽然吸引了邪祟的注意力，但那邪祟的速度太快，族长根本无法反击。

    甚至，吸引了邪祟的他，在短短时间内，身上，就有了十来道伤口。

    如此一幕，让跟来的其他蛮人有些胆寒。

    “该死的，这怪物速度太快，怎么对付。”

    “我们根本无法上去，上去就是死。”

    “用远程攻击呢？”

    “不行，那邪祟速度太快，根本攻击不到。”

    “用网，只要网住，我们就能杀死它。”

    ……

    其他蛮人，在惊惧于邪祟的恐怖。

    但蛮人的勇武，却让他们无人逃跑，他们在思索着如何对付邪祟，但邪祟速度太快，除了网之外，蛮人，想不到其他的方法。

    而在其他人震惊的时候，陆辰，也在惊讶，当然，陆辰不是惊讶邪祟的强大，而是惊讶于邪祟手中的那把屠刀。

    “那邪祟手中的，跟我献祭的，几乎差不多，难道我献祭后，这里立刻就多出了一把！”

    其在疑惑，但很快，陆辰就看清了一些细节。

    “不，跟刚才不同，这把有些小了，而且，这个邪祟制造的怪物，跟刚才的猪头人身不同，这个是狗头人身，这应该是新的一把屠刀。”

    “只是，虽然细节不一样，但都是屠刀，这是怎么回事，难道我们招惹了屠宰场了，怎么跑来了两把刀，还有其他的吗？”



    


第六十五章 狂犬病


    因两把屠刀，几乎一样，陆辰心中，有着太多的疑惑。

    但现在，却不是给他思索的时候了，族人还在受难，陆辰当然不会见死不救。

    “你们在这里等着，不要过去。”

    如此吩咐了手下一声，陆辰直接冲了过去。

    “大人，我们也要跟你并肩作战。”

    陆辰让其他人离开，但那些人，却没有丝毫远去的打算。

    对此，陆辰只是一声怒斥。

    “别闹，你们过去，只是添乱，在这里呆着。”

    如此说过之后，陆辰不再理会身后的蛮人，而是极速朝着眼前的狗头人身怪物冲了过去。

    冲锋起来的陆辰，大力踩在地面，一步一个脚印，犹如坦克一般，十分吸引人的注意力。

    而那围绕着族长大石不断攻击的邪祟，也看到了陆辰的身影，稍稍停顿了一下后，其舍弃了坚硬如石头一般的大石，冲向了陆辰。

    狗头怪物的转头，也让族长呼喊了起来。

    “小心，那邪祟速度很快，还有，不要被邪祟……”

    邪祟的速度确实很快，在族长大石呼喊的时候，其就冲到了陆辰身边，扬起了手中短刀。

    “这是划向我的脖子，想要一击致命吗？”

    冲过来的时候，狗头人身的邪祟，也举起了手中屠刀。

    但陆辰的直感，在此时发挥了作用，大师级剑术，加上直感，让陆辰从眼前邪祟的举动上，预知了它的攻击节奏。

    只是，如同族长所说的那样，眼前的邪祟，速度太快了，哪怕陆辰能够预知到它的攻击轨迹，却无法闪躲。

    至少，无法完全闪躲。

    “看来，还是硬实力更重要一些，有些能力，纵使奇特，能让我看清敌人的轨迹，但没有足够的身体素质，即使能够提前看清，我的身体，也无法做出反应。”

    短暂的仅有一瞬的思绪，出现在陆辰脑海。

    但就是这一瞬，那邪祟，也已经冲到了陆辰身前，那手中的屠刀，如陆辰所预料的那样，划向了他的脖颈，而陆辰，还没有闪躲的动作。

    “这把刀，应该也有对血肉特效，被其攻击，我很可能被其一刀砍头。”

    这样的想法，出现在了陆辰心中，只是，面对如此攻击，陆辰却没有一丝恐惧，其的脸上，有的，只是狞笑。

    而伴随着狞笑声，一股威压，猛然以陆辰为中心扩散了起来。

    与此同时，陆辰的声音，也在此响起。

    “你这样的技巧性邪祟，可是我最喜欢的啊！”

    “轰隆”，在陆辰声音响起的时候，那极速奔驰的邪祟，瞬间被那突然而出现的威压，压的趴了下来。

    不过，邪祟虽然已经眩晕倒地，但那奔驰的姿态，却不会直接抵消。

    因此，原本是帅气的疾驰向陆辰，并划向陆辰脖子的邪祟，此时变为了趴到在地，从陆辰脚边划了过去。

    没有理会那大个的傀儡，在狗头人身邪祟划过陆辰身边的时候，陆辰手中长剑一斩，直接砸碎了狗头人握着屠刀的手掌。

    随后，陆辰铁剑一挑，那屠刀，就被陆辰挑离了其所制造的傀儡旁边。

    离了屠刀，陆辰旁边的狗头人身邪祟，立刻溃烂了起来。

    至此，眼前的威胁，被陆辰瞬间斩灭。

    而后，挑飞了屠刀的陆辰抬头，正好看到了大嘴张开，却没有发出任何言语的族长。

    “怎么了，族长，你想说什么？”

    “没……没什么。”

    看着刚才肆虐于人群，现在却被陆辰一剑斩杀的邪祟，族长大石，半响都是无语，同时，其心中要有一股悲哀。

    “我可是比阿辰高一个等级啊，蛮体战士的我，只能在那个邪祟的手下防御，阿辰却能一击致命，觉醒了血脉之人，就那么强吗？”

    不提大石的悲哀，只能说，不是觉醒了血脉之人很强，而是陆辰觉醒的霸王色霸气，以及蛮王血统这两个黄金级能力很强。

    族长比陆辰高一级，按理来说，其的体质，要比陆辰更强。

    可惜，蛮王血统这个黄金级能力，给陆辰增加了太多的基础属性，这让陆辰的体格，力量，一点都不弱于族长。

    如果仅仅是蛮王血统，陆辰跟族长大石应该是相差不多。

    但除了蛮王血统之外，陆辰还拥有霸王色霸气，无论是霸王色霸气提供的意志加成，还是其的震慑效果，都让陆辰能够瞬间碾压族长，这就是黄金级技能的恐怖。

    “青铜级技能增加我的基础实力，白银级技能，能让我在同级中脱颖而出，这些能力，很有用，但黄金级技能，得其一，就能让我有越级而战的本钱。”

    只是，这样想着的陆辰，心中也有危机感。

    “面对普通蛮人，我的黄金级技能，确实能让我越级而战，但这个世界，不止有普通蛮人，甚至，有不可直呼其名讳的神灵，他们的能力绝对不弱。”

    当然，陆辰也明白，那些存在的层次太高，现在的陆辰，根本摸不着。

    但并不是摸不着他们，那些存在，就不会给陆辰带来威胁了。

    “那些不可想象的存在，现在的我确实摸都摸不到，更不可能得罪，但那些存在绝对不会孤身一人，而如果他们有弟子或者子嗣，那么，那些神灵弟子的能力，绝不会逊色于我，甚至，比我更强。”

    “甚至，说那些存在的子嗣，拥有七彩神话级能力，我都不会意外。”

    超越族长大石，并没有让陆辰看不起他人，这反而让陆辰更加谦逊，陆辰明白，这个世界的水，很深。

    不过，现在却不是思索这些的时候了。

    在挑飞了屠刀，狗头人身的傀儡也开始腐烂的时候。

    陆辰原本以为这次事件，要跟杀猪刀一样，已经解决了。

    虽然对付杀猪刀的本体，陆辰也废了一番功夫。

    但那杀猪刀本体，在无人操控后，就基本上动弹不得了。

    当发现眼前的屠刀，跟刚才的杀猪刀，是差不多的存在后。

    陆辰按照经验，让屠刀，离开了傀儡的身体。

    他认为，只要清理了屠刀操控的傀儡，就能随意处置它们了。

    但这次，意外出现了。

    那狗头人身的傀儡腐烂后，突然，那些被屠刀划过，而口吐白沫，动作癫狂的蛮人，在一愣之后，竟然齐齐的冲向了屠刀的所在地。

    这样的动作，让陆辰心中猛然升起了一股不妙之感。

    “不能让他们过去。”

    “拦住他们，别让他们过去。”

    后一句呼喊，并不是陆辰发出的，眼前的蛮人，虽然淳朴，但并不愚蠢。

    癫狂族人的集体动作，让他们想到了什么，而后，身为族长的大石，第一个呼喊，并要冲上去。

    只是，刚走两步，其就萎靡倒地。

    刚才的战斗，让他身上有着太多的伤口，更恐怖的是，那些伤口，一直在流血。

    哪怕族长做过紧急处理，用麻布缠绕住了那些口子，但纵使这样，也无法让那些伤口停止流血。

    与刚才的杀猪刀类似，眼前的屠刀，也有着对血肉特效，其能让伤口无法愈合。

    在陆辰看来，如果族长不是蛮体战士，大量的失血，足以让其死亡，但现在，其的情况也不是很好。

    因失血过多，而脸色苍白的他，根本无法战斗了。

    幸而，现场还有一些蛮人存在，同时，陆辰也带来了一些蛮人，此时，他们全部涌了上来，要去阻拦自己那癫狂的同族。

    只是，在他们冲过去之前，陆辰想到了一些东西，拦住了他们。

    “都停下，那些族人，已经被侵蚀了，被他们伤到，你们也有可能变成他们那样。”

    “这把屠刀操纵的傀儡，是狗头人身，而被这把刀伤到的人，会口吐白沫，神志癫狂的要攻击一切。”

    如此明显的动作，几乎不用多做思考，陆辰脑海中就想到了一个词语――狂犬病。



    


第六十六章 鬼手异动


    狂犬病，这是在陆辰原本世界，只要发作，就会百分百死亡的传染性疾病，陆辰，害怕其他族人，也被传染，那样，一切就麻烦了。

    “被那刀伤到，仅仅一会儿，一些族人就会神志发狂，谁知道，那些发病的族人，会不会如丧尸一样，变成了传染源。”

    不想让更多的族人死亡，更不想让更多的人染病，陆辰拦住了其他族人的动作。

    只是，在拦住了其他人后，陆辰自身，却没有后退，而是快速上前，来到了被挑飞的屠刀旁。

    “既然灭掉你的傀儡，不能让你失灵，那就彻底碾碎你吧。”

    幸运的是，陆辰知道挑飞并不能解决问题，其并没有把屠刀挑飞很远，仅仅两个跨步，陆辰就站在了屠刀之前。

    没有犹豫，陆辰左手微微一震，其的鬼手就撑破了绷带，再次显露在了世间。

    “最后，还是要靠你啊！”

    如同刚才所做的那样，陆辰直接用鬼手，把屠刀，握在了手中。

    只是，这次屠刀的刀柄，跟刚刚处理的杀猪刀，又有了不同。

    握住屠刀刀柄之后，陆辰能够感觉到，一股阴森的气息，想要顺着自己的左手，冲入自己的体内。

    “上次是灼热，这次是阴寒吗，果然，纵使是差不多的邪祟，其能力，也不相同。”

    心中想着，陆辰的动作，却不慢。

    【嗜魂之手】

    左手微微一震，那阴寒的气息，就被陆辰聚拢在了左手手掌，同时，嗜魂之手不仅聚拢了屠刀散发出的阴寒气息，在吸收过后，鬼手还贪婪的从屠刀中，主动吸收起了那阴寒的气息。

    而在一瞬之后，随着陆辰鬼手微微一震，那吸纳的气息，被陆辰直接引爆了。

    至此，又一把屠刀的灵性，被陆辰泯灭了。

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级恶魂――杀狗刀，获得了800点历练值】

    【系统提示，宿主获得了一件超凡物品，是否花费50点历练值进行鉴定。】

    “不用，直接献祭。”

    黄金级技能的强大，让陆辰根本不愿留任何超凡物品，他只想快速积攥灵石，然后提升等级，获得黄金级技能。

    【系统提示，宿主献祭了一件超凡物品――杀狗刀，获得了15点灵晶】

    很快，屠刀被陆辰直接献祭了，而这次，让陆辰意外的是，其的灵气值，只增加了15点。

    “一个二十点，一个十五点，那杀猪刀跟屠狗刀，果然有些不同。”

    “不过，没想到，竟然是杀猪刀更强一些。”

    “算了，不想那么多了，这次事件，总算结束了。”

    屠刀的彻底消亡，让陆辰以为事情已经结束。

    只是，他高兴的太早了。

    在屠刀消失的时候，那些犯病的族人，确实不再朝着陆辰涌过来了。

    只是，他们的情况，并没有好转，被伤到的族人，都在疯狂的攻击眼前的一切，而在族人远离之后，他们甚至以手砸地，伤害起了自己。

    如此动作，也让幸存的族人，心里有些发寒。

    “该死的邪祟，这次死了太多人了，如果不是阿辰大人，一旦族长败了，我们村子，都要完了。”

    “唉，弟弟，你怎么就去了啊！”

    “放心吧，弟弟，你的孩子，我会养的。”

    同时，不少幸存者，看着场中的伤亡，也在难受，更有不少族人，有亲人死亡在这里，痛苦的哭泣了起来。

    他们难受，悲伤的同时，跟着陆辰过来的族人，有些感同身受，但目睹这次事件，他们更多的则是有些庆幸。

    “还是跟着阿辰好啊，出现邪祟，阿辰大人会直接动手，根本不用我们。”

    “确实，这危险的时刻，跟着阿辰最安全。”

    “一定要紧跟着阿辰，跟了其他人，我们很可能就成了死亡的一员。”

    “我弟弟还在其他巡逻队呢，不行，明天想想办法，能不能把我弟弟也拉过来。”

    ……

    蛮族本就崇拜强者，而这次，能否跟着强者，更是关乎他们的身家性命，所有幸存的蛮人，都在眼神灼热的看着陆辰。

    更有不少有亲人的蛮人，想着把自己的家人，也来到陆辰身边。

    对此，陆辰并没有感觉，此时，他正在烦恼。

    杀死邪祟，获取历练值以及灵晶，自然让陆辰高兴。

    但死亡那么多族人，还有这么多的犯病的人，以及重伤的族长，都让陆辰有些无奈。

    “我就是个战士，只擅长打架，这些人该怎么办？”

    不过，这些琐事虽然让陆辰有些心烦，但他也只是心烦。

    让陆辰真的脸色凝重的是，他的左手，在吸收，碾碎了两把屠刀之后，发生了异变。

    “该死的，竟然在这个时候。”

    左手的异变，没有让陆辰惊讶的失态，他早就有了一些预料。

    毕竟，陆辰从来没有忘记，鬼手的等级，不是，青铜，不是白银，甚至不是黄金，那是黑色，代表着禁忌的力量啊。

    他只是没想到，鬼手竟然在这么短的时间内，就产生了异变。

    同时，此次异变，也只是让陆辰脸色凝重，其并没有恐惧。

    这不是陆辰无惧一切，而是他有着底气。

    而很快，事实就证明了，为何鬼手异变，他只是凝重，却没有丝毫的恐惧。

    依靠嗜魂之手，陆辰斩杀了好几个邪祟，其中更有杀猪刀这样的黑棺级邪祟。

    在碾碎邪祟之时，鬼手，会自动吸收一部分气息，进行成长。

    如此事情，原本是好事，毕竟，鬼手的成长，也代表着陆辰的增强。

    只是，鬼手可是被鬼神气息侵染的手臂，其是禁忌，而鬼神气息，可不是那么容易操控的。

    当陆辰能够压服其中的气息时，鬼手才会被陆辰所操控。

    但一旦陆辰压制不住，其的身体，将会被鬼神气息所感染，变成只知杀戮的疯子，那是，陆辰纵使没有死亡，也不算活着了。

    眼前就是如此，碾碎吸收了好几件邪祟后，杀狗刀这件邪祟成为了最后一根稻草，彻底吸收碾碎它后，陆辰的鬼手，猛然发热了起来。

    在那热流中，陆辰的手臂，犹如生命一样，在成长，增强。

    只是，与此同时，一股黑暗的气息，也从鬼手中钻出，并闯进来了陆辰的脑海，想要侵染陆辰的精神以及灵魂。

    “来了。”

    心中一凝，陆辰立刻闭目凝神，准备与鬼手对抗。

    只是，就在陆辰闭上眼睛，而鬼手的气息，侵入脑海之时，他的脑海中，突然响起了一声剑鸣。

    突然升起的剑鸣，带着一股一剑光寒临九州的锐利，而鬼手，则是无尽黑暗。

    两者在陆辰脑海中升腾而起的瞬间，就争锋厮杀了起来。

    犹如两只军队一样，那剑鸣与鬼手的气息，在陆辰脑海中厮杀成了一团。

    ……



    


第六十七章 刀魂之卡赞（求收藏）


    鬼手异动，剑鸣之声突兀的响起，两者，在陆辰脑海中，犹如两只军队，在不停的厮杀。

    ……

    半响，再次睁开眼睛的陆辰，表情有些诡异。

    “竟然是大师级剑术起作用了。”

    陆辰对于鬼手异变有着准备，也有办法应对，但竟然是大师级剑术，阻拦住了鬼手的异变，是陆辰怎么也没有想到的。

    鬼手很强，但其是禁忌，如果仅有鬼手一个技能，陆辰会恐惧，以后，更是会谨慎使用鬼手。

    但陆辰的技能，可不止鬼手一个，其脑海中，还有着霸王色霸气，这种能够增加气魄以及意志的存在。

    也因此，陆辰并不是很惧怕鬼手，在陆辰的想法中，只要霸王色霸气能够保持领先，就能一直压制鬼手。

    毕竟，鬼手虽然是黑色禁忌，但这里不是阿拉德大陆，那里的鬼神，影响不到这里的陆辰。

    而没有鬼神的意志，只要压制住残余的气息，黄金级的霸王色霸气，足够了。

    只是，他没想到，这次鬼手的气息入侵，还没侵入霸王色霸气的领域，就被大师级剑术给击溃了。

    不过，陆辰很快就反应了过来，明白这是怎么回事了。

    “想要大师级别的基础剑术，不仅需要超强的剑道天赋，更需要数年如一日的长久训练，如此艰辛而枯燥的训练，最能磨练人的精神意志。”

    “在获得大师级剑术时，系统就曾提示过我，我的意志增加了10，而鬼手，则是侵染精神灵魂，意志增强了，自然能击溃鬼手的侵染，这也是大师级剑术，能够击溃鬼手气息的原因吧。”

    想到这里，陆辰心中微微兴奋了下。

    “大师级剑术，就可以击溃鬼手的侵袭，我记得，大师级之上，还有宗师级，同时，剑士这条路线，到达后面，进阶大剑豪时，还需要领悟剑意，那都是精神意志类的，正好可以压制鬼手。”

    “这鬼手，我可以肆意使用了。”

    只能说，鬼手恐怖，但其他世界的技能，也不弱。

    无论是霸王色霸气提升到最高等级的霸者领域，还是剑术提升至最强的剑意，都能压制鬼手。

    也因此，陆辰可以肆意使用鬼手，而不担心他的反噬。

    “不过，以后，霸王色霸气，以及剑术此类能够增加意志的技能，要先一步提升了。”

    在做出如此决定之后，陆辰打开了属性面板，看向了鬼手的技能。

    “鬼手暴动，已经抵抗过去了，现在，该是收获的时候了。”

    没有让陆辰失望，刚才并不是错觉，鬼手确实增强了。

    【系统提示，宿主鬼手吸纳了足够的邪祟气息，现在需要进阶，警告！警告！警告！】

    【鬼手为黑色禁忌，其的提升，会对宿主造成冲击，还请宿主做好准备】

    如此声音，一共响起三次，很显然，如果抵挡不住，事情就会不妙了。

    万幸，陆辰拥有增加意志的技能，还不止一个，这让他短时间内，都不用担心鬼手的暴动问题了。

    【系统提示，宿主鬼手进阶中，警告！现有鬼神气息，侵入宿主精神。】

    【叮，系统提示，宿主大师级剑术，抵挡住了鬼神气息的侵蚀。】

    【叮，系统提示，宿主抵挡住了鬼手的气息冲击，鬼手已经升级完毕】

    【恭喜宿主，你的鬼手升级完毕，现在鬼手能存储的鬼神气息+50，你获得了新的技能――刀魂之卡赞】

    【刀魂之卡赞：消耗鬼神气息，召唤出卡赞的虚影，在召唤领域内，卡赞将提升所有被你认同成员的力量和敏捷，效果持续一定时间。】

    “刀魂之卡赞，竟然是鬼神一系的技能，不过，也正常，解放鬼手的道路，是鬼泣到后面的黑暗大君，鬼手以后解放的技能，应该都是以鬼泣为主。”

    地下城与勇士中，以前的鬼剑士总共有四条路线。

    但如同陆辰以前所想的那样，这四条路线，并不是所有的，都与鬼手有关。

    剑魂走的是发挥武器的潜力，阿修罗是封闭眼睛，寻找心灵与波动的力量，狂战士，是被卡赞综合征影响，变成了一被激怒，就疯狂杀戮的毁灭战士。

    以上三种，阿修罗与剑魂，几乎与鬼手无关，狂战士，也只是被卡赞影响。

    唯有鬼泣，走的是解放鬼手的力量，用其操纵鬼神，因此，如果鬼手解放，陆辰走的，也将是这条道路。

    “有些可惜了，最适合我的，其实是红王爷，其是依靠血气，释放大招，而我的蛮血战士，别的不多，就气血足够，狂战士给我，就是如虎添翼。”

    “不过，鬼泣也行，人不能太贪心，这毕竟是鬼手自带的道路，不需要我投入大量的历练值，只要吞噬邪祟，就能自行增长。”

    “而且，狂战士也是剑士，其的技能，也在剑士库中，只要灵晶足够，我能抽取到。”

    很快，鬼手异动结束，而陆辰的目光，也放在了周围的伤残村民上了，那么多的伤残者，还是令陆辰颇为头疼的，他可不懂得如何治疗。

    幸好，没有让陆辰苦恼多久，很快，巫祝就从村子中央，赶了过来。

    跟蛮血战士不同，巫祝的身体并不强壮，同时，蛮牛村的巫祝，也已经老了，其无法跟着其他人一起巡逻，只能村子中央守着。

    现在，其得知情况，赶了过来，而这，也让陆辰放松了很多。

    “巫祝大人，你来了，邪祟已经被我杀死，你快看看其他族人是否有救，还有族长，他必须要止血了。”

    “我知道了，把这个给族长抹上，其他人，也喂他们喝下这个东西。”

    赶过来的巫祝，带着一罐黑乎乎的药膏，很快，就有人给族长，以及那些发病的族人，抹上了药膏。

    当然，那些发病的族人，是陆辰上前，一人一掌弄晕了，让其他族人抹上的。

    而做完了这一切，陆辰就等候着巫祝其他的动作，想看看蛮族，是怎么治疗伤员的。

    只是，很快，陆辰就发现，巫祝正在抹完药膏，就只是关注的看着，不再有动作了。

    如此情况，让陆辰有些疑惑。

    “巫祝大人，不做些其他处理吗？”

    “什么处理？”

    只是，询问过后，陆辰发现，巫祝竟然比自己还要疑惑。

    无奈之下，陆辰只能开口道：“族里受伤，只有这些药膏吗，没有其他东西，能够帮助族人吗？”

    “对了，还有汤药，我这就熬，你们几个，把受伤的族人，都搬去图腾区。”

    看着巫祝就要离去，陆辰连忙拉住了他，把心中的疑问，全部询问了出来。

    “族人受伤之后，我们只提供汤药，药膏，然后让他们在图腾柱下硬抗吗，没有其他东西吗？”

    这次，巫祝总算是明白了陆辰的意思。

    只是，明白之后，巫祝叹了一口气。

    “能治疗族人，恢复伤势的神物，只有王庭有，我们村子……，唉，太穷了……”

    后面的事情，巫祝没有再多说，但陆辰，已经明白了他的意思。

    除了汤药跟黑药膏，以及寄存着祖先的图腾柱外，族里，根本没有其他的好东西。

    受伤了，怎么办，喝口汤药，然后，凭借体质硬抗，抗过去，生，抗不过去，死。

    不止受伤，得病了，怎么办。

    喝口汤药，然后，凭体质硬抗……

    被邪祟侵蚀了，怎么办，陆辰第一次苏醒时，已经有了演示，喝口汤药，在家里硬抗，扛过去，生，抗不过去，死。

    想明白了这些之后，陆辰脸色有些抽搐。

    “很好，这很蛮人！”

    “幸好，没有放血疗法！”

    连续两个感叹，足以说明陆辰此时的心情。

    村子里的贫穷，以及那一切都靠身体硬抗的做法，让陆辰彻底无语了。

    他怀念起了前世，生了个小病，都有好几种药以供选择的情况。



    


第六十八章 诡境来袭


    村子的医疗，让陆辰怀念起了前世，那生个小病，就有好几种特效药的情况。

    只是，随后，更让陆辰无语的事情发生了。

    他原本以为，犯病的蛮人，都会死去。

    但现实，给了陆辰一巴掌。

    那只喝了汤药，以及涂抹了药膏的蛮人，竟然有不少，从狂犬病中，活了下来。

    而族长，虽然流血很多，但其也凭借汤药，硬生生的挺了过来。

    “这样都能存活，蛮人的命，也太硬了吧。”

    只能说，蛮人虽然野蛮，但就是这样的野蛮，却让每个村里，都只有最强壮者，才能活下去。

    这一代代的传承下来，加上灵气的改造，蛮人的身体，对于疾病，灾害，以及其他，都有着十足的抗性。

    也因为如此，陆辰的蛮王血统，才会对体质加成那么高。

    虽然对蛮人身体的不科学，有些无语。

    不过，族人好了，毕竟是好事，陆辰也就没有多说了。

    只是，经过这次事件后，陆辰对于村子的贫穷，有了新一步的认知。

    “巫祝，既然族人伤势已经好了，我就巡逻去了。”

    “嗯，去吧，外面的巡逻，不能没有你。”

    在族人好了后，跟巫祝打了个招呼，陆辰就准备外出巡逻。

    但他还没有走几步，远处，又有好几个人，气喘吁吁的跑了过来。

    “大人，不好了。”

    “怎么回事，又有邪祟？”

    如此询问的时候，陆辰没有恐惧，反而是兴奋的握紧了手中铁剑。

    他喜欢进入图腾柱的邪祟，那能给他增加历练值。

    只是，很快，陆辰脸上的高兴，就消去了。

    “不对，邪祟连续出现，这很不正常，前几天，邪祟虽然出现，但也是有数个小时的时间差，现在的情况，很可能是诡境来了，刚才的，只是前锋。”

    不妙的感觉，出现在了陆辰的心中。

    而很快，手下的汇报，也正面了陆辰的猜测。

    “大人，我们村子外面，现在出现了一层浓雾，雾里好似有人影在晃动，但那人影，根本看不清，而且，雾气一直往村子这里涌过来。”

    “雾气鬼，我以前碰到的那只。”

    就在陆辰以为这次遇到的鬼魂，是其第一次外出之时，碰到的雾气鬼时，另外几人，也开口了。

    “大人，我们东边也有雾气。”

    “北边也被雾气包围了，有人被雾气吞噬，到现在都没有出来。”

    “喂，不会吧，难道整个村子，都被雾气包围了，雾气鬼，可没有这么强啊！”

    想到整个村子，都被雾气鬼包围，而那雾气，还在不断侵蚀图腾柱的领域，就是陆辰，也淡定不能了。

    跟巫祝对视了一眼，两人快速朝着村子外面狂奔而去，甚至，就连受伤虚弱，需要修养的族长，也挣扎着起身，踉跄着往村外跑去。

    很快，陆辰跟巫祝，就到达了村子边缘。

    而到了此地，也不用往外跑了，只要有眼睛，都能看到，确实有白色雾气，在朝着村子涌过来。

    更让人恐惧的是，那雾气中影影倬倬，好似隐藏着无数人影似的，但仔细看，却又什么都看不到。

    如此一幕，让陆辰嘴角有些抽搐。

    就是他自信，也不敢一人冲入雾气中了，没办法，雾气中的模糊身影太多了，光是现在看到的，就有数百了。

    而这还只是一面，其他三个方向，迷雾也在蔓延。

    “这次，真是麻烦大了啊！”

    如此说着，陆辰脸上没有惧意，反而有着疯狂。

    只能说，连日来的杀戮，以及鬼手，还是给他带来了一丝影响。

    此时，面临绝境，其不仅没有一丝的恐惧，身上反而散发着一种暴虐的杀意。

    “就让我来看看，杀了我，你们得付出多少代价。”

    而在陆辰脸色狰狞的时候，巫祝已经下达了命令。

    “唤醒沉睡的族人，让他们全部去图腾柱附近集合。”

    “走。”

    这样说着，巫祝一把拉住了陆辰，把其拉向了村子中央。

    一边往村子里跑，巫祝一边稍稍远离了一些其他人。

    当其他人分散开后，巫祝拉住陆辰，对着他直接开口道：“如果村子挡不住了，你有机会，不要犹豫，直接跑吧。”

    “我……”

    看着陆辰想说话，以为陆辰不想走的巫祝，心中有些欣慰，但他脸上，却是露出了严峻的神色：

    “不要拒绝，你的天赋很强，不应该死在这里，而且，村子不能彻底覆灭，你逃走了，我们还能保存一点火种。”

    只能说，以往陆辰见到邪祟，就直接冲上去的行为，让巫祝认为，陆辰是真的勇士，还是爱护村民的勇士。

    对此，陆辰只想说，巫祝你误会了，我没有那么高尚。

    当然，如此情况下，陆辰不会多说，而且，不得不说，巫祝关心的话语，让陆辰嗜血的心，稍稍理智了一点。

    只是，其没有立刻想着逃走的事情，而是对着巫祝开口道：“村子存在这么多年，就没有一点底牌吗？”

    “有一些，但我们村子，跟被灭的那三个村子，实力相差不多，他们一点消息都没有传出，就覆灭了，我们想要抵挡……”

    后面，巫祝没有多说，但陆辰，也明白了巫祝大人的意思。

    “先看看吧，不到万不得已，我不想放弃族人。”

    陆辰不想逃走，一个原因确实是如他所说的那样，不愿放弃这里的村民，数天的生活，让陆辰对这里有了一些感情。

    当然，这只是次要的。

    主要原因是，陆辰不蠢。

    “夜里，是邪祟的天下，有图腾柱的庇护还好，没有图腾柱，我根本坚持不到天明。”

    “因此，纵使想逃，也要快坚持不住时再逃，那样，只要我坚持一小段时间，就能撑到天明，现在逃跑，就是找死。”

    是的，陆辰打的主意，是快要天明时，再离去。

    当然，如果能撑住这波攻势，更好。

    巫祝没有感受到陆辰的心思，其只是认为陆辰对村子有感情，这让他老怀欣慰。

    “很好，我果然没有看错人。”

    如此情况，倒是让陆辰有些尴尬，但其还是不准备放弃自己的想法。

    “如巫老你所说，我活着，才能延续村子，所以，对不起了。”

    “不过，我会竭尽全力，守护村子，如果村子能够守住，一切就都好了。”

    ……

    虽然有着交谈，但两人，还是很快就到达了村中图腾柱的附近。

    而此时，那里已经聚集了很多人。

    大部分的村民，都已经被聚集了起来。

    这倒不是蛮人效率高，而是这数天来，蛮人的心情一直紧绷。

    更有大量蛮族男人在巡逻，人多，再加上早有准备，这才是大部分蛮人，都能聚集在村子中央的原因。

    在人群中，陆辰也看到了小薇，因为陆辰的关系，其被保护在了人群中央。

    只是，现在，陆辰没有心思去关注小薇了。

    在蛮人聚集在图腾柱附近的时候，那弥漫的黑雾，也在不断往村子里蔓延。

    此时，那些黑雾，已经侵入了村子，有一部分房屋，已经被迷雾侵蚀了。

    更有一些惨叫声，从那些房间中传出。

    那些是放养在家里的牲畜，而那些牲畜的死亡，也让一些族人，脸色难看到扭曲。

    这个世界，一个牲畜，可是不少的财产。

    只是，虽然愤怒到扭曲，但也无人敢冲击迷雾。

    那迷雾中影影绰绰的黑影，太让人恐惧了。

    迷雾不断推进，那雾里面的黑影，也是越来越多，越来越清晰，带给人的恐惧，也越加深重。



    


第六十九章 抓住你了


    迷雾不断推进，那雾里面的人影，也是越来越清晰。

    而在这个时候，巫祝也呼喊了起来。

    “壮年族人，你们去四周，防护邪祟，不要让它们冲进来，其他人，跪地，跟我祈祷。”

    在巫祝的吩咐下，陆辰带领一部分人，去防守了外围。

    而巫祝，则是带着村里的女人，小孩，跪地祈祷了起来。

    同时，其还用一种特制的火把点燃了图腾柱。

    是的，把那寄存着祖先灵魂的图腾柱，直接点燃了。

    随着火焰点燃，图腾柱顶端，冒出了一缕火光。

    那火光看着并不明亮，却给人一种安心之感。

    更随着旁边族人的祈祷，那些火焰中，竟然也传来了族人们狩猎，庆祝声音。

    “那声音……，难道图腾柱中，真的存在蛮人们的灵魂？”

    图腾柱中的声音，让陆辰有了想法。

    只是，现在不是探究的时候。

    举目四望，陆辰发现，随着图腾柱被点燃，效果还是很明显的。

    在那图腾柱中的声音响起之后，那弥漫的黑雾，终于是停了下来。

    只是，迷雾虽停，却没有丝毫退却的意思。

    同时，那雾中的虚影，也在不断凝实。

    而很快，就有一道身影，彻底凝实，并从雾中冲了出来。

    “嗤拉！！！”

    那身影刚一冲进图腾火焰照耀的范围，身上就传来了一阵嗤拉之声，那是雾气黑影被消融的声音。

    而在那雾气黑影消融时，陆辰能明显的感觉到，村中图腾柱上燃烧的火焰中，那蛮族男人战斗的声音，大了一些。

    “图腾柱燃火之后，能够压制，甚至是消融邪祟，这就是蛮族的底牌吧，不过，这样燃烧，图腾柱，应该用不了几次。”

    心中产生了这样的想法，但陆辰本身，却没有停着，而是快速朝着黑影冲了过去。

    而黑影出现的方向，也有蛮人进行驻守。

    因为身后就是族人，甚至那里还有自己的老婆孩子，驻守在那里的蛮人，并没有被恐惧击退，而是持着木质长矛，狠狠的冲了上去。

    “给我死。”

    瞬间，十来根长矛，就扎向了那个邪祟，其中，更有一位蛮血战士。

    在那些人的努力下，特别是图腾火焰的照耀之下，那邪祟，反应慢了太多，身体上，也不断消融。

    因此，陆辰还没有过去，那邪祟，就被消灭了。

    而这，也让陆辰松了一口气。

    “还好，这里的蛮人，并不全是废物，他们毕竟在这里生活了很多时间，对付邪祟，还是有一手的，如果不是诡境的存在，根本不会落到灭村的下场。”

    大量身强体壮的蛮人，总算是让陆辰，稍稍减轻了一下压力。

    同时，关注着图腾柱燃烧的速度，陆辰也发现，那燃火的速度，并不快。

    “这样看来，我们能撑过今天。”

    这样的想法，出现在陆辰的脑海，但其刚刚出现，那迷雾中，就有声乐传了进来。

    迷雾中的声乐，是很平常的农村休闲乐器，其中有鼓，有锣，有号角之声，还有笛子的声音。

    这些东西组合在一起，并不如何精美，但听到那声音，却让陆辰有一种安心的感觉。

    特别是那笛声，好似在陆辰心中响起，听着，就有种归家的感觉，在那种安全感中，陆辰的意识，想彻底沉睡下去。

    只是，下一刻，一声剑鸣在陆辰脑海中响起，如此声音，让陆辰瞬间清醒了过来。

    “那声音，有问题，别听。”

    清醒之后，陆辰发现，那广场之中，有近百人，都在晕乎乎的要站起来。

    看他们的样子，似睡非睡，犹如梦游了一般。

    但根本不会出现，数百人同时梦游的事情。

    眼前的问题，很明显的表明了，那些声音，特别是笛声有问题。

    只是，陆辰能够依靠大师级剑术加持的意志清醒过来，但其他人，可没有陆辰这样强硬的意志。

    其中的壮年汉子还好，常年的狩猎生活，让他们意志还算坚韧，虽然梦游，但不少，只是站起来不动罢了。

    但族中的妇女与小孩，就没有这样的意志了，不少人，都站起了身，脸上带着安心的笑容，朝着火焰之外的雾中走去。

    而他们的动作，也让陆辰犹豫了起来。

    “怎么办，难道要动用霸王色霸气，但霸王色霸气，我一天也动用不了几次，现在动用，等下，面对危险就麻烦了。”

    “而且，我霸气的覆盖范围还是太小，根本无法唤醒所有人。”

    在陆辰头疼犹豫的时候，突然，有怒吼杀伐之声，自图腾柱中心传来。

    “战，战，战……”

    “喝，哈……”

    “杀……”

    那声音，好似是蛮族战士战死之前，发出的最后意志光辉，那大量的呼喝声汇聚一起，竟让陆辰，也有种热血沸腾之感。

    对于陆辰而言，那只是让人热血沸腾，但对于其他蛮人而言，那就是救命之音了。

    大量战士的怒吼之声，让一部分妇人清醒了过来，常年艰苦的生活，让这些妇女的意志，也不低。

    只是，还有一些小孩，特别是一些孤儿，仍然脸带安心的笑容，要往迷雾中走去。

    相比于大人，小孩的意志，就有些薄弱了。

    幸好，清醒过来的大人，立刻抓住了身旁的小孩，止住了他们的动作。

    但此时，仍然有几个小孩，走到了迷雾之前，而那迷雾中，也伸出了手掌，抓向了那些孩子。

    “救人。”

    不用其他人呼唤，陆辰就快速上前了。

    其附近就有一个孩子，眼看要被抓入迷雾之中。

    只是，到达旁边的陆辰，正好看到一个蛮人，在他赶到之前，就把小孩控制住了。

    但雾气中，却有手掌，抓向了那个蛮人。

    没有去拉蛮人一把，陆辰一只手，反手就抓向了迷雾中伸出的手掌。

    “给我过来。”

    性情爆裂的陆辰，这是准备把迷雾中的邪祟，拉出来直接弄死。

    只是，右手前伸，陆辰的手掌，却直接穿了过去，根本没有碰触到那手掌。

    “艹”

    怒吼一声，陆辰没有放弃，而是右手回拉，左手前伸，抓向了那手掌。

    对于陆辰的动作，那雾中手掌，猛然没有丝毫的变化，仍然维持前伸抓人的姿态，那个邪祟，好像并不认为，有人能抓住它。

    只是，陆辰的左手，是特殊的，那可是被鬼神之力侵染的手掌啊，这样的手，要是抓不住鬼魂，才令人发笑。

    就这样，在那迷雾中的手掌不躲的时候，陆辰前伸的左手，很快就碰触到了雾中伸出的鬼手。

    但这次，他没有抓空，冰凉的触感，传入了陆辰的神经。

    “抓住你了，给我出来。”



    


第七十章 邪祟，别怂啊！


    “抓住你了，给我出来。”

    伴随着冰冷的感觉，陆辰怒吼一声后，猛然一拉。

    “呼啦”一声，一个黑色的，犹如雾气组成的虚影，竟然被陆辰从雾中给拉了出来。

    猛然脱离了雾气，那邪祟，还有些懵逼，它好似不相信，竟然真的有人，能把它在雾气中拉出来。

    只是，没有时间给它去思考了。

    进入图腾火焰的照耀之下，几乎不用陆辰动手，其的身体，就溶解了起来。

    而随着陆辰左手成爪，狠狠一挥，那雾中黑影，就彻底化为了浓烟，消散了开来。

    与此同时，一道提示，进入了陆辰脑海。

    【系统提示，宿主杀死了雾中残魂――获得了50点历练值】

    突然的提示，让陆辰眼前一亮，而后，在小孩全部被控制住的时候。

    陆辰竟然没有退回去，而是在那雾气旁边，犹如渔夫一般，不断伸出左手，朝着雾气中的黑影抓了过去。

    “嗤拉”“嗤拉”“嗤拉”

    雾气中的黑影很多，并且，有太多的黑影，在雾气前凝聚，并伸手抓向那图腾火焰笼罩之地，伸手的它们在渴望着血肉，灵魂的气息。

    但渴望血肉灵魂的它们，完全没有想过，在雾气中的身影，竟然能被人暴力的从雾中拉出来。

    “鬼手，这可是黑色禁忌，被鬼神之力侵染的手掌，哪怕是灵魂，我也能用鬼手触碰，你们，都得死。”

    抱着如此想法，陆辰鬼手不断伸出。

    很快，其前面一大片迷雾，都变得空荡荡了起来，那里面游荡的，让人心生畏惧的鬼影。

    全部被陆辰拉了出来，直接弄死了。

    只是，把前面的虚影全部拉出之后，陆辰并没有满足，其扭头去其他地方，拉起了雾中的虚影。

    但这次过去时，陆辰发现，那些虚影，竟然没有再伸手了，所有虚影，甚至稍稍后退了一些，但这并没有让陆辰恐惧。

    仗着自身气血雄厚，陆辰半只脚踏入了雾气中。

    而这样的踏入，也让大量的虚影，瞬间朝着陆辰一拥而入。

    那虚影临身，陆辰只感觉一股寒意，出现在了自己身上。

    但对此，陆辰没有恐惧，其脸上，反而有着将要收获的笑意。

    “你们，全都给我过来。”

    怒吼一声，陆辰左手大张，其不仅抓着身前虚影，其他冲过来的虚影，也被陆辰一个个的抓了进来。

    当然，在此过程中，不断有虚影，甚至是雾气，朝着陆辰体内疯狂涌动。

    那黑影，犹如鬼魂一般，能附着人体，被其侵入体内，轻一点的，是气血损耗，大病一场。

    严重一点的，则是被恶魂占据身体，被毁去一切。

    但还是那句话，普通人畏惧黑影，弥漫的雾气也能侵蚀人类的身体。

    但陆辰身强体壮，体内气血充足，根本不惧一切外来的侵蚀。

    “我现在的体质，普通的负面状态，甚至是毒，都不能让我虚弱，气血，会帮我消融一切。”

    “而物理攻击，只要不击破我的脑袋跟心脏，都不会让我立刻死去。”

    “而且，我身上还有火牛皮，不攻破火牛皮，他们只能对我造成钝器伤害，这样的攻击，我能硬抗上百棍。”

    内心充斥着如此想法，陆辰犹如渔夫一般，半只脚踏入了迷雾中，大胆的捞着雾气中的虚影。

    如此动作，好似激怒了邪祟。

    瞬间，大量的虚影，再次朝着陆辰涌了过来，而那雾气中的笛子之声，也猛然朝着陆辰的方向吹奏了起来。

    这次，声音不再柔和，令人心安，其这次发出的声音，犹如鬼哭狼嚎一般，让人心情烦躁，浑身发痒，更有幻想，出现在了陆辰眼前。

    在那幻想中，陆辰身上，好似成为了魔巢，大量的邪祟虫子，在陆辰体内进进出出，并啃食着陆辰的血肉，同时，陆辰身上，也不断冒出血液。

    更令人恐惧的是，在陆辰眼中升起幻想之时，他的身体中，竟然真的开裂了起来，好似，他身上真的有伤一般，那笛子的幻象，能够反应到现实身上。

    只是，还不等陆辰身上的伤口彻底成型，一股威压，猛然以陆辰为中心，朝着四周弥漫了开来。

    在那威压之下，陆辰眼前的幻想，瞬间破灭。

    同时，冲过来，想要侵蚀陆辰气血的大量黑影，也在那股威压下，猛然停滞，下一刻，没有身体的他们，在那威压下，一个个的消融了。

    “只有虚影的你们，可承受不了我的气魄。”

    只能说，没有身体的黑影，对付普通人，自然有着奇效，但像陆辰这样，能用气魄伤人，那没有身体，就是明显的弱点了。

    而不仅黑影，就是那弥漫的雾气，也被陆辰的霸气压散。

    瞬息之间，陆辰周围，就变得空荡荡的一片，无虚影，无雾气，更是连一丝声音也无。

    那笛声，也在陆辰霸王色霸气展开的瞬间，停顿了下去。

    一招霸王色霸气，瞬间清场，这就是黄金级技能的强大。

    不过，如此技能，陆辰已经见识过很多次了，因此，其没有太过感慨，而是朝着其他地方跑了过去。

    “有火焰图腾，我只要把邪祟拉出来，就能杀死它们，这样的好事，不能放过。”

    抱着如此想法，陆辰想要狩猎邪祟，只是，在其扭转头颅，冲到那些迷雾前，准备抓住邪祟时，那些虚影，竟然后撤，隐入了迷雾之中。

    如此情况，让陆辰感觉到了不妙，其连忙转头看向了其他地方，很快，让其目呲欲裂的一幕出现了。

    那迷雾中，原本影影绰绰，令人恐惧的鬼影，此时，竟然全部消失不见了。

    鬼怪退却的这一幕，没有让陆辰高兴，其反而彻底愤怒了起来。

    “废物，出来啊！”

    “我记得以前在野外遇到过你吧，当时你跑了，现在还不敢出来吗？”

    “连出来都不敢出来，你是邪祟，不是乌龟啊！”

    “别怂，出来干啊！”

    那虚影能提供历练值，虽然其是被火焰图腾燃烧杀死的，但陆辰也能获得五十点历练值了。

    而现在，虚影的退缩，让陆辰不能再收获历练值，他当然不会高兴。

    只是，陆辰的大声呼喊，并没有得到邪祟的回应。

    哪怕其骂娘，迷雾，也没有丝毫的动静，这让陆辰有些难受。

    只是，就在陆辰大骂一通后，准备返回族群中时，其突然发现，所有的族人，都在目光崇拜的看着自己。



    


第七十一章 蛮血战士，10级！


    扭头准备回返的陆辰，突然发现，不知何时，所有的族人，都用崇拜的目光看着自己。

    这一幕，让陆辰有些不好意思的笑了一下。

    而下一刻，随着陆辰笑容的泛起，狂呼的声音，自蛮牛村的族群中传了出来。

    “辰，辰，辰……”

    “万岁，阿辰。”

    ……

    剧烈的呼喊，让空气都热烈了起来，此地，到处都是陆辰的名字。

    被呼喊的陆辰，更是明显感觉到，族人们在呼喊时，心中的恐惧，竟然消散了一大半。

    而随着恐惧敢的消散，陆辰还发现，村中央的火焰图腾，燃烧的速度慢了一下，但其散发的火光，却更加明亮了。

    甚至，就连巫老，都能空出了一点时间，对着陆辰欣慰的点了点头。

    “你做的很好，果然，危难之时，还需要你这样的英雄，才能带领我们走出困境。”

    此话，让陆辰有些不好意思，但很快，陆辰就想到巫祝为什么这么说，同时，族人也为何这么兴奋了。

    “那些族人，被我鼓起了勇气。”

    原本，族人是很畏惧邪祟的，哪怕人多聚集在一起，也是心中惶惶。

    在他们眼中，邪祟不可战胜，诡境更是能够毁灭一村，这让从来没有出过村子的他们很是恐惧，更觉得今夜，很难幸存。

    之所以没有发生暴乱，也是因为，村民早就习惯于危险，知道跑也跑不了。

    当然，蛮人悍勇，也是有一部分原因。

    但再悍勇，他们也知道，凭借自身的能力，很难活过去，这让他们，都心情低落。

    但就在他们恐惧时，陆辰出现了。

    其不仅不惧怕邪祟，反而伸手把邪祟，一个个的从雾中拉出，杀死在了众人面前。

    那犹如杀鸡一般的动作，瞬间让他们对邪祟的恐惧降低了一些。

    “原来，邪祟也是可以杀死的。”

    这时，村民中的心态，已经发生了变化。

    当事情发展到，陆辰呼喊咒骂，那雾气中虚影，却不敢在陆辰面前出现时。

    族人们心中的恐惧，已经彻底消散。

    在他们眼中，现在的邪祟，也就是一群敌人罢了，其也许强大，但并不是不可战胜。

    而对于能战斗的敌人，蛮人们从来都不畏惧，甚至就是战死沙场，对于他们来说，都不是值得畏惧的事情，而是很荣耀的一件事情。

    “敢侵入我的家园，就算我死，也要拉一个垫背。”

    “你们都该死。”

    “我孩子就在后面，我不会让你们杀死他们的。”

    ……

    陆辰的表现，让族人心态完全转变了，此时，他们抛却了恐惧，心中充满了战意。

    这种战意，很是重要。

    要明白，邪祟，是一种颇为邪异的存在，大多数的邪祟，都拥有精神攻击。

    此能力，能瓦解人类的勇气，让人类不会反抗，只能恐惧的逃走。

    同时，还有精神能力，能瓦解人的精神，让人无法发挥出本身的能力。

    而现在，经过陆辰的一番操作，蛮牛村的勇气已经鼓了起来，如此，也就意味着，邪祟近乎三分之一的精神能力，已经失效了。

    其后，事情也证明了陆辰的想法。

    那迷雾中的虚影虽然不在出现，但邪祟的攻势，一直没有停止。

    因为火焰图腾的守护，邪祟还是没有直接冲入进来攻击，但这次，那诡异的笛子声，再次响彻在了场中。

    而这次的声音，不再是令人心安，让人梦游，而是变成了陆辰曾经听过的那样，能让人觉得身体变为了魔巢，有邪祟在身体内，不断进出，吞噬血肉。

    这样的声音，是很恐怖的，如果村民们觉得幻象是真的，他们真的有可能凄惨的死去。

    但这次笛声响起，不等火焰图腾发出战斗之声，就有蛮人怒骂了起来。

    “呸，连出来跟阿辰大人战斗都不敢，这样的你，也就会使用一些小把戏而已。”

    “想要老子的命，出来啊，弄些唧唧歪歪的声音，吓唬谁呢！”

    “心中恐惧的族人们啊，看阿辰大人，他在那里，邪祟不敢过来。”

    ……

    如此呼喊，加上火焰图腾的守护领域，那笛声，竟然没有任何效果。

    特别是当陆辰，被巫老推着站到了图腾边上，能让所有蛮人都看到时，那笛声，更是被消弱到了极致。

    就连小孩，妇女，看着陆辰的身影，都敢咒骂着笛声了。

    只能说，绝境中，出现一个英雄，确实能让其他人，鼓起勇气。

    而大量的怒骂，也让笛声的效果，越来越弱。

    半响之后，其更是完全沉寂了下来。

    当其彻底停止之时，族人们发出了一声声的呼喊，呼喊着陆辰的名字，犹如他们已经胜利了一般。

    只是，他们高兴，陆辰以及巫祝，都没有丝毫的放松，能覆灭其他几个村落，那诡境中的邪祟，绝对不可能如此简单。

    但这样的担心，就不用跟族人们讲了，讲了除了徒增恐惧外，没有任何作用，让他们高兴一下也好。

    同时，相比于巫祝在担心，却没有丝毫的办法，只能忐忑的等待。

    陆辰，则是一边当作雕像，一边打开了属性面板，看向了自身属性。

    没有看向其他能力，陆辰注视着等级，灵气值，历练值三个属性。

    【等级：9级蛮血战士/九级剑士】

    【灵气值：40】

    【历练值：4300】

    看了半响，陆辰发出了一声叹息。

    “唉，原本还想多增加一些灵气值，让自身的技能，全部转换为黄金级技能，但现在看来，不可能了。”

    “系统，提升蛮血战士等级。”

    黄金级技能，比白银，青铜技能强悍很多，因此，陆辰在历练值足够后，宁愿等待积攥灵气值，也不愿提升自身等级。

    就是有着梦想，梦想自身的技能，全部变为黄金。

    但现在，事情危急，陆辰也顾不得那么多了，其需要实力，因此，提升等级，是陆辰必须要做的。

    而之所以提升蛮血战士，不提升剑士，则是因为，蛮血战士受蛮王血统加成，提升它，给予的基础属性更高。

    同时，蛮血战士，增强的是体质，气血与力量。

    这方面提升，能让陆辰扛的更久。

    “体质高，才能活的更久。”

    抱着如此想法，陆辰提升起了蛮血战士。

    【系统提示，宿主消耗1000点历练值，蛮血战士等级提升到10级】



    


第七十二章 钢筋铁骨


    【系统提示，宿主消耗1000点历练值，蛮血战士等级提升到10级】

    【系统提示，蛮血战士提升，宿主力量+1，敏捷+1，体质+1】

    【系统提示，蛮血战士，受蛮王血统影响，宿主气血+1，体质+1】

    【叮，宿主蛮血战士到达十级，获得了技能抽取机会一次】

    【系统提示，宿主抽取到了技能――念气波】

    “念气波，我记得这是格斗家的技能，果然，剑士虽然是从剑士库中抽取能力，但蛮血战士不是，其所抽取的技能，是公用技能库。”

    回忆起以往的技能，陆辰早就有这个感受了，剑士这条路线，因为制作完整，所以每次升级，陆辰的剑士技能，也只能抽取剑士技能。

    但蛮血战士不同，其不是陆辰他们制作游戏中的职业。

    也因此，在技能库中，也没有它的专有技能，原本，陆辰还在疑惑其所抽取技能的规律，但现在看来，其跟剑士不同，它是从所有的技能库中抽取技能。

    只是，明白了这些，并不会让陆辰太过高兴。

    承然，从所有的技能库中抽取技能，是件非常好的事情，那里，有很多强大的能力。

    但同样的，其所抽取的技能，也太过宽广了。

    有大量低等级，以及陆辰不能用的技能，充斥其中，这让陆辰抽取黄金级技能的概率，反而降低了。

    低等级的技能，就不用多说了，抽中了，陆辰只会换掉。

    而有的一些技能，虽然强大，但跟陆辰的职业不符合，其抽取到，也只能无奈放弃。

    比如说，牧师，以及法师的技能，此类技能，需要超强的精神力，作为前置，陆辰抽取到了，根本无法释放，只是浪费技能栏罢了。

    “算了，不想那么了，能让蛮血战士，得到系统承认，并从中抽取技能就不错了，不能贪心更多。”

    把心思从蛮血战士的技能抽取中回转过来，陆辰看向了念气波。

    “可惜，如果是在鬼手之前抽到你，为了对付邪祟，我可能会学习，但现在，我需要更强大的力量，来帮我破局。”

    “系统，继续更换。”

    【系统提示，宿主耗费了5点灵晶，另行抽取了技能――冰冻弹】

    “枪手的能力，需要枪械才能发动，果然，抽取到不适合的了，如果当时把狂战士的技能库，也制作出来，就好了。”

    “继续更换。”

    【系统提示，宿主耗费了5点灵晶，灵性抽取了技能――钢筋铁骨（青铜）】

    “钢筋铁骨，这个能力。”

    此能力的出现，让陆辰犹豫了。

    这个技能的等级很低，仅仅是青铜等级的能力。

    但那钢筋铁骨，却能让陆辰更能抗。

    而出肉装，让自身变得更能抗，一直是陆辰坚定不移准备走的路线。

    犹豫了半响后，陆辰一咬牙，确定了下来。

    “系统，选择钢筋铁骨。”

    “我还有一次机会，现在，先增加防御再说。”

    因为手中的历练值足够，陆辰选择了钢筋铁骨这一能力。

    而随着陆辰的确认，那系统界面上的钢筋铁骨技能图标，猛然破碎了开来，化为了一道光波，扫过了陆辰的身躯。

    随着光波的扫荡，陆辰只感觉自己的骨骼在咯吱咯吱作响。

    那是骨骼的韧性与坚韧在提升，在那提升之下，陆辰甚至感觉自己的体重，重了好几斤。

    这并不是错觉，如果现在测量一下陆辰的体质，就会发现，他确实重了很多。

    可惜的是，此技能毕竟是青铜技能，其的提升，仅仅一会，就消失了。

    甚至，陆辰都没有感觉到十分虚弱，这是因为其等级太低，没有消耗陆辰太多的能量。

    “等级低确实有些可惜，但我有历练值，能够提升此技能的等级。”

    心中思索，陆辰也看向了属性界面对于此技能的描述。

    【钢筋铁骨：此是格斗家的能力，那是一群使用身体战斗的武者，常年的艰苦训练，让那些格斗家的身体强悍如钢铁，学习此能力，宿主将增加一定的物防和体力】

    【被动能力：物防+5，气血+5，体力+1】

    “果然是青铜技能，它只有被动能力，没有主动能力。”

    相比于白银级技能，黄金级技能，青铜级技能，确实有些弱了。

    但这个技能，确实十分契合陆辰。

    刚刚获得，就让陆辰更加肉了。

    “倒是可以把这个技能的等级提高，提升过后，其增加的防御跟气血，将会更多。”

    虽然有着提升钢筋铁骨的想法，但这得等到最后。

    在技能确定之后，系统的提示声，并没有停止，而是一直在响起。

    【系统提示，宿主蛮血战士到达了10级，此是宿主现阶段的顶点，宿主需完成试练任务，才能突破自身极限】

    【试练任务：蛮兽狩猎】

    【蛮族，有着成年礼，在将要成年之时，蛮人青年，会独自离开部落，却野外狩猎，以狩猎到的猎物，来获得村中长者的认可】

    【宿主为蛮血战士，是蛮人超凡的起点，想要提升为蛮体战士，宿主需独自去狩猎蛮兽】

    【叮，系统提示，经检测，宿主已经狩猎过蛮兽，此试练任务，已经完成】

    【现宿主可消耗1000点历练值，突破当前极限，提升等阶】

    “狩猎蛮兽，果然，这里的试练任务，跟我们当时做的差不多，先易后难。”

    陆辰他们制作的这个游戏，虽然有些粗制滥造，但也是准备上市的。

    而无论何种游戏，都是开头容易，后期才难。

    哪怕是宫崎英高，也会给予几个小兵，练练手。

    陆辰他们所做的游戏也是这样，前期，无论是试练任务，还是高级技能的获取，都十分容易。

    但这样的容易，仅仅是开头，目的嘛，则是吸引玩家，让他们游玩。

    当吸引了玩家之后，后期将逐渐艰难。

    到最后，如果不进行氪金，甚至无法进行游戏，这是大多数游戏的常态，陆辰他们制作的游戏，也没有脱出这个范畴。

    “我前期能够获得两个黄金，不是我运气好，而是游戏刚开始，只要不是脸黑，都会给些好东西，但越到后面，这些东西的获得，就越难。”

    “那时，不氪金，你都无法进行游戏。”

    “幸好，我所在的世界，也能获取到技能，凭借系统的能力，再在这个世界努力一把，我不会弱于别人。”

    “不过，以后的事情，以后再想，现在，得活过今天。”

    “既然可以提升蛮血战士的等阶，我现在是先提升剑士，还是提升蛮血战士的等阶。”

    把剑士提升到10级，以及提升蛮血战士的等级，所需历练值相差不多。

    出现这样情况的原因，是试练任务，才是进阶的难点。

    完不成试练任务，你纵使有再多的历练值，也是无用。

    而因为有两个黄金级技能，陆辰的进阶任务，早就完成了，这让陆辰，已经可以进阶了。

    没有多少犹豫，陆辰直接开口了。

    “系统，提升蛮血战士等阶。”

    相比于剑士等级的提升，陆辰感觉，还是从蛮血战士突破到蛮体战士的提升更大。

    因此，为了应对眼前的危险，陆辰几乎没有犹豫，就选择了突破蛮血战士。

    这能让他在短时间内，获得更强的战力。

    【系统提示，宿主试练任务已经完成，消耗1000点历练值，宿主突破为蛮体战士】



    


第七十三章 突破，蛮体战士！


    【系统提示，宿主试练任务已经完成，消耗1000点历练值，宿主突破为蛮体战士】

    随着系统声音的想法，陆辰那系统界面上，蛮血战士的字迹模糊了起来，在一阵晃荡后，其变为了蛮体战士。

    而随着字迹的凝结，一股金光，猛然从蛮体战士四个字上爆发了出来。

    金光的爆发，很快蔓延出了系统界面，扩散到了陆辰的身体。

    在那金光的照耀之下，陆辰感觉到了心脏发热了起来，并且，在发热中，那心脏，极速跳动了起来。

    犹如被小鼓妖袭击了一样，短短时间内，陆辰心脏的跳动，就到达了五百的高峰。

    同时，伴随着心脏这个发动机的极速跳动，陆辰身体内的血液，也哗啦啦的在全身上下极速流淌。

    仔细感受着身体情况的陆辰，更是发现，在流淌的过程中，有一部分血液，直接渗入了身体的肌肉里面了。

    那血液，可是被陆辰全部质变过一次的血液，里面蕴含着丰富的元气以及营养，更关键的是，陆辰的肌肉跟血液同源。

    随着血液的渗入，陆辰的肌肉在贪婪的吸收着血液的力量，而随着肌肉的吸收，陆辰感觉到了自己的力量在不断的增强。

    甚至，增强的力量，让陆辰有一种身体膨胀的错觉。

    不，那不是错觉。

    肌肉吸收血液，确实让陆辰的身体，在不断的膨胀。

    快速的吸收，让陆辰在短短时间，就由一个精壮的蛮族少年，变为了一个浑身肌肉喷张，身高达到两米的肌肉壮汉。

    这样的提升，无疑是巨大的。

    但同时，肌肉疯狂增长，也让陆辰感觉全身都被撕裂了一般，哪怕以他的意志，也感觉到了剧烈的痛苦，如此痛苦，让陆辰忍不住发出了嘶吼。

    而不知是不是错觉，在其嘶吼之时，陆辰也感觉到了，其血液中，也有高大的蛮族战士，跟着其一起发出了怒吼。

    只是，现在，陆辰已经无法关注其他，其只是疯狂嘶吼，想以此减轻身体膨胀的痛苦。

    而如此夸张的变化，自然吸引了众人的注意力。

    “阿辰大人，你怎么了，邪祟袭击过来了吗？”

    “阿辰大人，要撑住啊！”

    “祖先啊，求求你庇护阿辰大人吧！

    ……

    那些普通蛮人，原本就在看着陆辰，陆辰的变化，自然引起了他们的注意。

    突然看到陆辰的身体变化，特别是陆辰痛苦的嘶吼，还有人以为陆辰被邪祟袭击了呢，就连巫老也是心中一慌。

    现在的蛮牛村，可全依赖着陆辰，如果他倒下，整个蛮牛村，会立马崩溃。

    这也是个体强大文明的悲哀，有强者，村子自然会快速扩张，强大。

    但只要强者倒下，又没有人接替，村子在短短时间内便会衰弱下来，这几乎是不可避免的。

    现在的情况，更为危急，整个蛮牛村，都是靠着陆辰的强悍在维持着，他要倒下，村子不是衰弱，而是会直接被灭。

    因此，看到陆辰出问题，巫老比任何人，都要紧张。

    幸运的是，其毕竟是活了那么久的长者，很快，其就发现了陆辰变化的原因，这让他原本着急的脸色，瞬间变为了惊喜。

    “都闭嘴，不要慌，这是好事。”

    巫老在村子里，还是有着很高的威望的，其的一声呼喊，立刻制止了村民的慌乱。

    但对于巫祝口中所说的好事，大多数的村民，都有些摸不着头脑。

    “好事！阿辰大人这样，怎么会是好事。”

    “难道阿辰大人，在跟入精神的邪祟战斗，现在的表现，是挣扎战斗。”

    ……

    有人疑惑，但村子里，也是有着蛮血战士的，他们虽然没有成为过蛮体战士，但对于成为蛮体的战士的一些特征，还是有着了解的。

    “体格变壮，变大，等等，这难道是……”

    “绝对是了，体格突然变大，这是突破到了蛮体战士。”

    “阿辰竟然成为了蛮体战士，好快，这就是血脉觉醒之人的强大吗？”

    “上天保佑，阿辰成为了蛮体战士，我们安全了。”

    ……

    很快，蛮血战士，就知道了陆辰为何变化，而其他人，也从巫祝以及其他蛮血战士口中，得知了真相，而这，也让蛮牛村，再一次欢呼了起来。

    “我们，有救了。”

    “太好了，祖先没有抛弃我们。”

    一阵阵的欢呼，在图腾之前响起。

    笼罩在蛮牛村村民前的阴霾，被陆辰给撕裂了。

    只是，现在的陆辰，却没有心思去关注他们了。

    现在，陆辰的心思，全部被自身的变化给吸引了。

    随着血液不断往细胞内输送，陆辰的身体，还在膨胀，但大量的失血，也让陆辰脸色苍白了起来。

    “汤药，快给阿辰汤药，刚刚突破，阿辰需要补充营养。”

    幸运的是，虽然来的匆忙，但武器，汤药这样的战略物资，还是被巫祝运到了广场中央。

    而此时，见识过其他蛮血战士进阶的巫祝，一看到陆辰脸色苍白，就明白了什么，立刻吩咐其他人给陆辰运送汤药。

    没有客气，陶罐入手，陆辰立刻拨开封盖，大口喝了起来。

    “咕咚，咕咚……”

    腹中犹如无底洞一般，村子存储的二十多罐汤药，竟然被陆辰一口气给喝了个干净。

    如此惊人的一幕，就是巫老，也有些膛目结舌，其也见识过蛮血战士进阶时的场面，也曾给那些进阶之人，熬练过汤药。

    但在巫老的回忆中，大多数人，只要喝个三五灌，就满足了，像陆辰这样，一口气喝了二十多罐汤药的，根本没有。

    只是，马上，巫老就兴奋了起来。

    蛮族有一个朴素的思维，吃的多，就身体强壮，现在，陆辰这么能喝，在巫老看来，他的实力提升，将比其他人更多。

    这点，巫老倒是没有猜错，陆辰这次的提升，确实很大。

    【系统提示，宿主突破到了蛮体战士，力量+10，敏捷+5，气血+10，体质+10】

    【叮，系统提示，宿主体内有蛮王血统，受蛮王血统影响，宿主力量+10，敏捷+5，气血+10，体质+10】

    等阶的提升，蕴含营养的血液，进入肌肉中，这一切，都让陆辰的基础属性，瞬间暴涨。

    更关键的是，此次提升，也引起了蛮王血统的反应，这让陆辰的体质，又一次暴涨。

    可以说，仅仅是基础体质，就让陆辰，与蛮血战士时期的他，拉开了差距。

    当然，如果是普通的蛮体战士，能与蛮血战士拉开的，也只有身体基础素质了，毕竟，他们也没有其他的东西。

    但陆辰不同，在提升等阶之时，陆辰的血液疯狂流转，在那血液流转强化身体之时，陆辰因痛苦，在疯狂嘶吼，而就是这样的嘶吼，好似引动了蛮王血统的悸动。

    这让他的血液里，也有了蛮王先祖在怒吼声中战天战地的声音。

    如此声音，竟然被系统记录了下来，成为了陆辰进阶蛮体战士的技能。

    【系统提示，宿主在进阶过程中，激活了蛮王血统，获得了蛮王战斗中怒吼的声音，宿主获得了技能――战吼（白银）】



    


第七十四章 横向发展


    【系统提示，宿主在进阶过程中，激活了蛮王血统，领悟了蛮王在战斗中发出怒吼的声音，宿主获得了技能――战吼（白银）】

    【战吼：战斗中的蛮人，总是会大声吼叫，以此威慑别人。】

    【技能描述：宿主此后在战斗中怒吼，能以气魄，意志，压制别人，被战吼震慑，胆小者，或意志薄弱者，将在宿主的怒吼声中，肝胆俱裂，身处于此状态，敌人的各项素质，将下降，更有一定可能，晕眩在地】

    “这次竟然是白银等级的。”

    无论何种职业，进阶中，都是会获得基础技能，如陆辰蛮血战士时期，就获得了血液沸腾这个能力，剑士，也获得了剑术精通这个技能。

    但大多数进阶时，获得的技能，都是青铜级别。

    按照陆辰以往的猜测，蛮人如果进阶蛮体战士，能够获得的技能，应该是某一重武器的精通能力。

    没想到，因为蛮王血统的缘故，陆辰进阶时，竟然获得了怒吼这个白银级技能。

    不过，虽然意外，但对此能力，陆辰还是很满意的。

    “战吼，这就是霸王色霸气的缩小版啊，虽然没有被动加成，战斗中，也应该没有霸王色霸气带来的效果好，但霸王色霸气，太过耗费精神了，那是底牌，根本不能常规使用，以后战斗，可以用怒吼开局，来消弱敌人了。”

    只是，刚想到这里，陆辰脸上，又有了些古怪。

    “战斗时以身体硬抗，并喜欢大吼大叫，我这距离蛮人，又进了一步啊！”

    对此，陆辰也仅仅是吐槽了一句，其并不准备为了风度，而改变作战风格，一切，都没有活着重要。

    在获得怒吼之后，陆辰的系统提示，并没有结束，只是，接下来的两个提示，一个好，一个坏。

    好的暂且不提，坏的那个提示，却是陆辰怎么也没有想到的。

    【警告，警告，警告，宿主基础三维属性，敏捷过低，此将大幅度影响宿主的灵活】

    【系统提示，唯有宿主敏捷到达体质的一半，此种负面影响，才将结束】

    “体质跟力量过强，而敏捷不够，这将影响我的灵活。”

    如此提示，刚一出现，陆辰有的是无奈，同时，其还以为是系统的设定如此。

    只是，活动了一下身体后，陆辰明白了，不是系统设定，而是体质过高，敏捷过低，确实会影响灵活。

    此时，细胞经过吸食血液的营养，已经变得强壮了太多。

    陆辰的体形，也因细胞的强壮，而变为了一个高达两米的小型巨人。

    更让人无语的是，现在的陆辰，不仅高，更有种横向发展的驱使，其浑身肌肉鼓胀，雄壮至极，稍一动作，就能看到陆辰身上的肌肉，犹如小老鼠一般，在鼓动。

    这样的体形，带给了陆辰极致的力量，那坚韧的肌肉，更能为陆辰抵挡很多攻击。

    只是，这样横向发展的体形，却让陆辰的身体有些僵硬。

    “这样的体形，要是有极致的速度跟反应力，那才是见鬼呢。”

    心中明白了是体形过于强壮，让自己的灵活有些降低了。

    只是，明白情况如何后，陆辰却不愿意接受，灵活，在战斗中，也是有作用的，如此想着，陆辰扭头看向了巫祝大人。

    “巫老，我现在体格很好，力量也强，就是感觉速度有些慢了，有什么办法能够避免吗？”

    蛮族不止陆辰一人进阶蛮体战士，他想看看，其他人，是如何避免这个接过的。

    只是，巫祝接下来的话，让陆辰有些无语了。

    “速度慢了，这不要紧，蛮体战士，都是这样，而且你的力量足够，气血也强，已经能够碾压蛮血战士了。”

    现在的陆辰，确实能够碾压蛮体战士，一拳下来，陆辰感觉自己能够砸死一个普通的蛮血战士。

    只是，陆辰的假想敌，不是普通蛮血战士，他的敌人，是邪祟，因此，其不想有弱点。

    不过，这样想着的陆辰，也没有询问巫祝了，显然，陆辰已经明白，蛮族战士，都是差不多的情况。

    “对于蛮人而言，蛮血战士，体内血液开始质变，是超凡的开始，蛮体战士，是强化身体的力量跟体质，速度，纵使慢些，也无妨。”

    “不，普通的蛮体战士，跟我不同。”

    “虽然都是蛮体，但他们的体质跟力量没有我加的多，因此，他们的体质跟力量，很可能不会对敏捷造成影响。”

    想明白了这些，陆辰彻底熄了去询问的心思。

    “对于普通的蛮人而言，从蛮血战士，提升到蛮体战士，力量跟体质会大幅度的提升，至于敏捷，根本不会影响，不增加，也不减少。”

    “他们没有我这样的问题，去询问，根本没用。”

    这样想着的陆辰，又使劲活动了一下身体，感受了一下后，陆辰稍稍松了一口气。

    “虽说减少了一些灵活性，但我以前，有着剑士增加的敏捷，因此，我比普通蛮人，要快很多。”

    “现在的减少，只是抹去了我的敏捷优势，我现在的速度，并不比普通蛮体战士慢，当然，也不快。”

    现在的陆辰，力量跟体质，比普通蛮体战士强很多。

    而敏捷，则相差无几，这样的陆辰，配合技能，已经能够做到碾压蛮体战士了。

    只是，人都是贪心的，陆辰不想自己受到压制，更关键的是，虽然蛮族没有解决办法，但陆辰有啊。

    “蛮族是以力量跟体质为主，但我的剑士，增加的则是敏捷，把剑士的等阶提升上来，就没有这个麻烦了吧。”

    “而且，除了剑士等阶提升外，如果找到能增加敏捷的被动技能，也能让我摆脱眼前的困境。”

    “不过，想要让我的体形保持完美，不再影响灵活性，那技能，最少也得黄金级别的。”

    在陆辰思索的时候，系统的声音，继续响了起来。

    【系统提示，宿主蛮血战士突破到蛮体战士1级，现可以抽取一项技能】

    【系统提示，宿主抽取到了技能――炫目圣光，是否固定】

    刚才说过，系统有两个消息，一个好的，一个坏的，坏的是敏捷受体质跟力量的压迫，灵活性减少了。

    而好消息，则是突破等阶过后，除了本身获得的怒吼之外，陆辰还可以固化一个技能。

    只是，看着那个技能，陆辰嘴角有些抽搐。

    “果然，蛮体战士的技能库广博，这是好处，也是坏处啊，这个技能，给我有什么用！”

    炫目圣光，这技能还是很不错的，能散发出神圣的光辉，驱散黑暗，攻击敌人。

    只是，此技能虽好，却是用魔法驱动的。

    陆辰当然可以学，但其本身没有多少魔法值，学习过后，此技能，对陆辰的效用，并不是很大。

    “我又不是甘道夫那样的狂战士，并不需要圣光术。”

    “更换。”

    嘴角抽搐之下，陆辰选择了更换。

    【系统提示，宿主花费了五点灵晶，另行抽取了技能――魔法少女变身】

    “艹，这是谁放技能库中的，别让我知道，否则，一定打死你们，继续更换！”

    连看简介的想法都没有，陆辰又更换了技能。

    【系统提示，宿主花费了五点灵晶，另行抽取了技能……（青铜）】

    “更换。”

    【系统提示，宿主花费了五点灵晶，另行抽取了技能……（青铜）】

    ……

    “继续。”

    【系统提示，宿主花费了五点灵晶，另行抽取了技能――跳斩（白银）】

    【注，系统提示，宿主现有灵晶五点，只能再抽取一次技能。】



    


第七十五章 百炼成钢


    【注，系统提示，宿主现有灵晶五点，只能再抽取一次技能。】

    看着那仅有五点的灵晶，陆辰有着无奈。

    “果然，开局之后，高级技能的抽取率，极速下降，想要抽取好的技能，只能氪金。”

    无论何种游戏，前期为了玩家爽快的游玩，都会给个好的技能。

    抽卡类，甚至会在开局，给个仅次于顶级卡的好卡，但这样的好事，也仅有开局。

    不用后期，仅仅是中期，抽取到好东西的几率，就会极速下降，那时，想要获得好东西，只能有两个办法，一个是欧皇，一个是氪金。

    如此情况，已经成为了游戏圈的常态。

    让陆辰无奈的是，他们工作室，也没有脱离这个常态。

    因此，脱离了开局，哪怕陆辰献祭两把屠刀，获取了不少灵晶，此时，也仅仅抽取到了一个白银级技能而已。

    唯一让陆辰庆幸的是，其还没有衰到家，跳斩，虽然不是黄金级技能，但还是挺适合他的。

    “唉，以后升级前，得积攥更多的灵晶啊！”

    一声感叹后，陆辰没有赌最后的机会，他怕再次抽取到魔法少女变身类的技能，那时，真的想换，也没有办法了。

    “固定。”

    伴随着陆辰的声音，那跳斩的技能图标，猛然破碎了开来。

    随后，破碎的技能图标，化为了碎片，钻入了陆辰的身体，对其进行了改造。

    只是，这次改造，并不是改造全身，而是对陆辰的腿部，进行了改造。

    在那改造中，陆辰的腿部肌肉，更加强健，更有爆发力。

    此时，陆辰感觉，自己稍稍用力，就能跳的很高，这不是错觉，是跳斩的常规应用。

    【跳斩（白银）（初级）：暗黑3野蛮人技能，腾空而起，对敌人造成毁灭性打击】

    【被动效果：怒气+10，腿部力量+3，爆发力+10】

    【主动效果：跳跃起来，对远方敌人进行斩杀，力量越强，跳的越高，越远。每一点力量，增加一米距离，可消耗怒气，增加跳跃距离】

    跳斩的技能描述很是简单，就是蹦起来攻击敌人，但白银级的跳斩，还是让陆辰很满意的。

    “其是位移类技能，能减缓我移动慢的弱点，而且，它的发动，是依靠力量，进行爆发式冲锋，而我，就力量强大，这跟我很是契合。”

    虽然不是黄金级技能，但仓促提升，陆辰也顾不了那么多了。

    随着技能的选定，陆辰的蛮体战士提升，也算是告一段落。

    只是，看了一下历练值一栏，陆辰发现，那里，还有着2300点历练值，这足够陆辰提升一下剑士等级。

    不过，想了一下，陆辰还是没有提升，仅有的五点灵晶，让陆辰提升，只能赌运气，而他可不想获得两个青铜级能力。

    当然，虽然不能提升剑士等级，但剩余的历练值，陆辰也不准备放弃，他准备全部使用，用以提升自身的实力。

    “虽然不准备提升剑士，但我还有其他能力，需要历练值。”

    如此想着，陆辰在各个技能上面，转了一圈。

    大部分的技能，都是可以依靠历练值来提升的，不少技能，还算不错。

    但转了一圈之后，陆辰把目光，放在了钢筋铁骨身上了。

    “马上就要大战了，防御强，我活下来的机会才更多，就提升你了。”

    随着陆辰的意识倾注，很快，系统的声音，就在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主花费了300点历练值，钢筋铁骨，从初级，到达了中级】

    【系统提示，中级钢筋铁骨，物防能力+10，气血+10，体力+2】

    【系统提示，宿主花费500点历练值，钢筋铁骨，从中级，到达高级】

    ……

    【系统提示，宿主花费800点历练值，钢筋铁骨，从高级，到达圆满】

    【圆满级钢筋铁骨，物防能力+20，气血+20，体力+5】

    “骨头本就是人身上最坚韧的物质，现在我又进行了提升，依靠我现在的骨骼强度，普通刀剑，已经无法砍动了吧。”

    两手握拳交击，陆辰发现，那指骨与指骨的相撞，竟然发出了金铁之声，这让陆辰，很是满意。

    “那邪祟中的屠刀，哪怕对血肉有着特攻，能割开我的血肉，也绝对割不开我的骨骼。”

    这样想这的陆辰，看向了钢筋铁骨最后面一行，与直感类似，到达圆满级别的钢筋铁骨，也能进行突破提升。

    但跟直感一样，其的突破，不仅需要1000历练值，还需要试练任务。

    【试练任务：百炼成钢】

    【任务介绍：想要拥有一副钢筋铁骨，怎么可以不经历磨难，让蛮血战士，手持铁棍，对全身上下骨骼，全力锤击一万次，万次敲打，才能百炼成钢】

    “以蛮血战士的力量，让他们手持铁棍，进行万次锤打，就是钢块，也能砸扁了吧。”

    “果然，青铜技能想要进入白银级别，不是那么简单。”

    虽说如此，但陆辰并没有觉得可惜，那一身精钢铁骨，让陆辰感觉到了安全。

    提升过钢筋铁骨后，陆辰手中的历练值，仅有700点了，这些历练值，什么也无法提升，因此，陆辰看了一下后，就把视线，转向了整个系统界面。

    而此时，连续数次提升，陆辰的属性面板，已经发生了巨大的变化。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：9级剑士（一阶）/1级蛮体战士（二阶）】

    【历练值：700】

    【灵气值：5点】

    【技能】

    【蛮牛劲（青铜）】

    【直感D（青铜）（高级）】

    【血液沸腾（青铜）】

    【大师级剑术精通（白银）（1500/3000）】

    【致命一击（白银）】

    【霸王色霸气（黄金）】

    【蛮王血统（黄金）】

    【鬼手（黑色）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞】

    【钢筋铁骨（青铜）（圆满）】

    【战吼（白银）】

    【跳斩（白银）】

    与以往相比，陆辰技能，又增加了三个，其中钢筋铁骨与直感，更是快要脱变。

    不过，相比于技能，陆辰的基础属性，变化更大。

    力量+59，敏捷+28，体质+85，气血+76。

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+10。

    怒气+20，锋利+3，长剑掌握+20，基础剑术+20，物防+20。

    “力量由38到59，体质由58到85，气血由35到76，现在的我，实力增加了一倍。”

    只能说，蛮体战士，确实要比蛮血战士，强的多。

    而陆辰，拥有蛮王血统，其每次提升，更能与其他人，拉开一大截。

    当然，陆辰拥有好的血统，但他相信，世界上，血统好的天才，绝对不少。

    甚至，这个世界，绝对有神子存在，那些存在，甚至能对现在的陆辰，越级而战。

    因此，陆辰的实力虽然增长，但他并不敢狂妄。

    提升，说起来很长，但对于现实而言，却仅仅只有数分钟罢了。

    在这数分钟中，普通蛮人，除了发现陆辰身体强壮了很多外，其他的并没有发觉，他们并不知道，陆辰的实力，已经增长了快一倍。

    而陆辰，也没有理会他人，其的目光，看向了图腾柱外的迷雾。



    


第七十六章 陷阱，来啊！


    把目光看向图腾柱外，陆辰松了一口气。

    “还好，我提升的这段时间里，迷雾很安静。”

    迷雾确实安静，被陆辰用鬼手，把雾里影影绰绰的鬼影，一个个的拉出来后，直到现在，迷雾都很安静。

    但这样的安静，陆辰并没有放松，他总觉得，这是暴风雨来临前的宁静。

    而巫祝的想法，跟陆辰类似，其除了让陆辰站出来，鼓舞稳定人心外，还在严厉叮嘱着巡守的战士，让他们小心。

    时间，就在这样的小心防守中，慢慢的流逝。

    很快，半个小时过去了，在这个过程中，迷雾一直没有动静，而村里的众人，自然也不敢出去，他们在等候着太阳的升起。

    趁此机会，陆辰却没有闲着，此次实力提升，太过巨大，短时内，陆辰对自己的身体，都有些无法掌控。

    幸好，迷雾没有动静，给陆辰留了一点时间。

    这简短的时间里，陆辰立于图腾柱旁，手持铁剑，练起了基础剑术。

    这样的剑术，虽然基础，但正因为基础，其能让陆辰完美的消化自身所得。

    半个小时的练剑，陆辰总算是完美控制住了自身的力量。

    最后一剑，陆辰双手握剑，朝前横扫，剑出之时，平平无奇，速度也不是很快。

    但就是这样一剑，却让空气发出了爆鸣，更有气浪起伏，明明没有接触，陆辰身前的物品，却被这平平无奇的一剑扫出了十米开外。

    如此一剑，陆辰脸上，总算是露出了一些笑容。

    “总算是掌控住了自身力量。”

    “现在的我，能徒手举起一辆车了，算上技能，在现实世界，也算是一个小超人了。”

    “但还不够，在这个世界，我还太弱。”

    自身的力量提升，陆辰很是欣喜。

    但正因为实力提升，陆辰对于记忆中，那个白衣剑客的实力，有了更多的一些了解。

    虽然还是无法看透，但正是这样，让陆辰明白了，这个世界的水很深，现在的他，只是个小虾米罢了。

    而就在陆辰掌控了自身力量之时，突然，陆辰旁边的图腾柱，猛然亮起了血色的光芒。

    “怎么回事，有邪祟来袭？”

    “正好，我掌握了自身的力量，可以与邪祟再战一场。”

    突然的变故，让陆辰升起了战意，而其他村民，也都握紧了武器。

    不过，并没有那么巧合的事情，图腾柱的变化，与邪祟虽然有关，但并不是邪祟攻进来了。

    巫祝，很快就发现了什么，呵止住了众人。

    “等等，这不是袭击，是有人传递信息。”

    这样说过之后，陆辰就看到，巫祝整个人，在跳起了一阵怪异的舞蹈后，整个人，都趴在了图腾柱上，仔细倾听着什么。

    半响之后，其才从地上起身。

    只是，这次的他，脸色难看的吓人。

    但其不愧是老江湖，很快，其就恢复了正常的脸色，甚至脸上还有一些喜意。

    “族人们，有好消息了，王庭的人快到了，我们，有救了。”

    “只要撑过一段时间，我们就安全了。”

    如此话语，立刻让族人发出了欢呼。

    只是，唯有陆辰，因为离的近，觉得事情，并不简单。

    而巫祝，也很快把陆辰拉到了一边，满脸忧愁的，对陆辰开口道：

    “有大麻烦了，刚才传递信息的，不是王庭的人，是另一个村落，但那里的巫最后传递的信息，是……他们没有守住。”

    剩下的话，巫祝没说，但陆辰已经明白了巫祝的意思。

    没有守住，那个村落，现在正在遭受劫难。

    但陆辰关心不是这个，他没有圣母，他担心的是，随着最后一个村子的陷落，附近区域，就仅有蛮牛村存在了。

    如此，也意味着，他们麻烦大了，很可能，诡境中所有的邪祟，都将集中在他们这里。

    “都将到来吗，很好呢！”

    手持铁剑，陆辰脸上有着狞笑。

    只是，狞笑着的陆辰，双手却紧紧的握着铁剑，显然，他的心情，也并不轻松。

    而巫老，跟陆辰在一起后，其也没有掩饰难看的脸色了。

    显然，附近村子全灭，给了他太多的压力。

    不过，看了一下天色后，其脸上，有着一丝希冀。

    “再过一两个小时，天色就亮了，而明天，王庭的人就来了，只要再撑一两个小时，我们就有救了。”

    “而且，往好了想，我们村子的间隔，并不近，覆灭另一个村子的邪祟，仅仅是赶过来，都有可能要花费两三个小时，等它们过来，天色都亮了。”

    “嗯，希望如此。”

    虽然祈祷着其他邪祟，没有特殊的移动办法，最好在天亮之后再赶过来。

    但显然，诡异的邪祟，没有给陆辰他们，留那么多时间。

    距离图腾柱亮起仅仅半个小时，陆辰的脑海就传来了一阵阵的寒意，好似有针在扎陆辰的脑海一般。

    “这是预警，而且，这种感觉，是大祸临头啊。”

    双手紧握，陆辰明白，虽然不知道用了什么方法，但诡境的邪祟，在半个小时内，就杀光了另一个村落的所有人，并进入了蛮牛村旁边的迷雾中。

    如巫祝所讲，他们的麻烦大了。

    “不，有可能一部分还在杀戮，一部分先回来了，也有可能，邪祟只是过来了一个强者。”

    “只是，无论如何，能这么快回来，邪祟都不会走路过来的，它们，必定有着快速转移的能力。”

    依靠两个村子间的距离，陆辰做了不少猜测。

    只是，他哪怕猜中了，也没有任何作用了，他无法阻拦邪祟的到来。

    而邪祟既然已经到来，接下来，就是正面对决的时刻了。

    “巫老，邪祟已经来了，我们不能平安无事的等待一个多小时了。”

    感应到邪祟的时候，陆辰也提醒了一旁的巫祝。

    陆辰没有说他怎么感应到的邪祟，但很显然，巫老很信任陆辰，因此，其立刻朝着其他人吩咐了起来。

    幸运的是，村子的里其他蛮人，并不知道邪祟灭亡了附近所有的村落，更有陆辰这个“英雄”立于台前。

    因此，在陆辰没有倒下的时刻，村子里的士气还是很足的。

    听到吩咐之后，所有蛮人，都在看了陆辰一眼后，嗷嗷叫的来到了四周，战意十足。

    更有不少蛮人，学着陆辰，对那迷雾，破口大骂。

    而陆辰，在扫视一圈后，目光猛然一凝。

    又有黑色的人影，于雾中显露，在虎视眈眈的盯着村子。

    “竟然还敢出现，真是没长记性啊！”

    没有犹豫，抱着能在大规模开战前，杀一个是一个的想法，陆辰大步迈出，几步，就来到了那虚影身前，并用血黑色的鬼手，抓向了那虚影。

    只是，让陆辰眼睛眯起的是，陆辰伸手抓那个邪祟，那个邪祟，竟然没有闪躲，而是在伸手抓陆辰。

    “这是陷阱，那个邪祟，想把我拉进雾里。”

    要说明的是，陆辰虽然看起来很莽，但他并不笨，其只是正面作战能力过强。

    为了发挥自身的优势，在作战选择上，选择了正面莽罢了，他自身，是不笨的。

    就如同现在，那个邪祟的动作一出来，陆辰就知道了邪祟的思路。

    只是，同样的，跟以往一样，知道了邪祟的方法后，陆辰仍然没有后撤。

    “是陷阱又怎么了，我最强的，除了体质，就是力量，跟我拼力量，来啊！”



    


第七十七章 谁是恶鬼！


    “跟我拼力量，来啊！”

    知道眼前是陷阱，陆辰还要去拼，这不是愚蠢。

    而是陆辰明白，他自身最强的一点，就是体质与力量，眼前的邪祟，跟他拼力量，正合陆辰心意。

    而如果在第二强的力量上都拼不赢，其他方面，陆辰能赢的几率更小。

    因此，义无反顾的陆辰，在那手抓向自己的时候，没有退缩，而是狞笑着迎着对面，一把抓了上去。

    “嘭”，瞬息之间，两手相交。

    如其预料的那样，这确实是一个陷阱，在其抓住邪祟的时候，迷雾方向，猛然传来了一股巨力，要把陆辰拉入迷雾之中。

    那股力量很大，如果没有事先预备的话，被偷袭的他，确实有可能被拉入迷雾之中。

    但知道了对方的想法，陆辰也早做了准备。

    在抓住邪祟的瞬间，邪祟在发力，而陆辰左手也是猛然绷紧，要把邪祟拉扯出来。

    “嘭”，瞬息之间，陆辰跟那邪祟，就成了角力之势，甚至，因为太过用力，两人的手臂，绷紧的犹如钢筋一般，在咯吱作响。

    那是力量太大，骨骼在发出巨响，幸运的是，陆辰刚刚强化过钢筋铁骨，那骨骼虽然咯吱作响，但并没有受伤。

    只是，纵使让骨骼都发出了声音，陆辰仍然没有把邪祟从里面拉出来。

    能想着把陆辰拉入迷雾中，那邪祟的力量，怎么可能会弱。

    不过，陆辰虽然没有把邪祟拉出来，但那邪祟，也拉扯不动陆辰，犹如两座大山，陆辰跟那邪祟，都在拼命要把对方拉出来。

    只是，僵持了一会后，无论是陆辰，还是那邪祟，都用了其他动作。

    “啊！”

    在互相拉扯的时候，对面猛然传来了一阵嘶吼，那嘶吼好似是人类临死前的声音，光是听到，就能让人感觉到恐惧。

    同时，在嘶吼声传来的时候，与陆辰相交的那只邪祟手掌，也猛然变幻，从那手掌里面，竟然钻出了好几只刀子，切割着陆辰。

    不是手持长刀，而是那邪祟体内，好似有无数刀子似的，数个刀子，直接从那邪祟的手掌中钻了出来，欲要把陆辰手掌扎烂。

    只是，邪祟的动作，虽多，效果却不是很好。

    那令人恐惧的嘶吼，响在陆辰耳边，仅仅是让陆辰心跳加速，下一刻，剑鸣声响起，那一点心跳加速的影响，也失效了。

    至于手中长刀片，这倒是陆辰没有预料到的。

    也因此，紧紧抓住邪祟的左手手掌，瞬间被割破了。

    但左手的伤势，也仅仅是被割破了手掌罢了。

    强健的体魄，带给了陆辰极致的强壮，其手掌上的青筋，肌肉，都坚硬无比。

    而那指骨，更是有着钢筋铁骨加持。

    如此一切，都让那刀片，仅仅是割开了陆辰的手掌皮肤，却没有伤到根本。

    而在手掌受伤的同时，陆辰的反击已经到了。

    左手还是紧紧抓住迷雾中的邪祟，陆辰的右手，则是猛然一摆手中长剑。

    随着剑招姿势的摆出，瞬息之间，陆辰就统合了自身全部的力量。

    力由地起，发于腰，作于肘，到达手掌之时，那力量，已经是陆辰全身上下的力量。

    致命一击，此能力，在游戏中的表现是15%概率，增强一击的伤害，让其变为双倍。

    而在现世世界，其是姿势摆对，则能统御全身之力，让自身力量，发挥出百分之二百。

    一击发挥出百分之二百的能力，如此技能，可以称之为恐怖。

    如果没有缺点，一个普通蛮人，得到他，甚至能仗之越阶而战。

    但可惜，此技能是白银，不是没有原因，如此姿势的摆出，是需要时间的。

    而高手过招，瞬间就定生死，也因此，此技能终究是不完美的。

    所以，它只是白银。

    但当白银级别的致命一击，集合了白银级别的大师级剑术，一切就不同了。

    两者结合，让陆辰只要手持长剑，就能进入统御全身的奇异状态。

    现在就是如此，长剑一摆，陆辰就统御了全身之力，这可是发挥了百分之二百的力量。

    在如此力量下，刚刚还与陆辰角力的邪祟，瞬间被陆辰拉入了图腾领域之中。

    “轰”，拉入图腾领域的邪祟，被陆辰一个过肩摔，直接砸在了地上。

    抬手看了一下流着鲜血的鬼手，陆辰嘴角，有着一丝狞笑。

    “手中藏刀吗，还真是下作的手段啊，可惜，这样的手段对我没用，唯有力量，才是最强的。”

    如此说着，陆辰长剑高举，对准了下方的邪祟。

    没有蓄势，也没有剑招，但长剑在手，一股明悟却出现在了陆辰心中，让其每一剑，都能调动统御全身之力。

    “死吧。”

    对准躺在地上的邪祟，陆辰一剑，狠狠的砸了下去。

    “嘭”“嗤拉”“嗤拉”

    被拉入图腾领域中，那邪祟身上，瞬间冒起了浓烟，更有凄厉的惨叫声，从其嘴中发出。

    但这样的他，还没有放弃，在陆辰举起长剑之时，那被黑炮罩着的高大邪祟身上，猛然如花一样绽放了开来。

    但那绽放出的，不是美丽的花朵，而是沾着血的刀刃。

    瞬息之间，十数把刀刃，就从那邪祟身体内破体而出。

    当然，大部分的刀刃，都在其胸前，这是想以此抵挡陆辰的攻击。

    对于邪祟的招数，陆辰只是咧嘴笑了一下。

    “挺花哨的啊！但这一切，对我都没用。”

    怒吼声中，陆辰那高高举起的长剑，犹如黑色闪电一般，猛然下劈。

    “轰”“轰”“咔嚓”

    随着陆辰手中铁剑劈落，一连串的刀剑碰撞之声，在此响了起来。

    那是黑袍罩顶的邪祟，想用大量的刀片，抵挡陆辰长剑的下劈，但这样的抵挡，却没有丝毫的作用。

    极致的力量，带给陆辰恐怖的破坏力，随着长剑下劈，那一连串沾血的刀刃，都被陆辰砸断了。

    是的，不是砍断，而是凭借力量，硬生生的砸碎了。

    就这样，带着大量破碎的刀片，陆辰那铁剑，狠狠的砸中了邪祟的身影。

    “轰隆”又是一阵巨响，并且这次，还有烟尘，腾空而起。

    在那腾起的烟雾中，一股凄厉的惨叫，猛然想起。

    “阿辰大人，没事吧。”

    “当然没事了，你不看看，刚才是阿辰大人要攻击。”

    “确实，就是我总觉得，阿辰大人，要比那邪祟，还要恐怖。”

    “我也有这种感觉，不过这样才好，阿辰大人越强，我们越安全。”

    身体高大，肌肉雄壮的陆辰，在铁剑高举的时候，浑身肌肉鼓起，青筋暴露，狰狞恐怖的不似人类。

    但这样的恶鬼形象，并没有让一众蛮人感觉到恐惧，他们反而感觉到了安心。



    


第七十八章 这到底是什么啊！


    邪祟恐怖，而陆辰，在战斗时，比邪祟，还要令人畏惧，但这样恶鬼形象，没有让蛮人胆怯，反而让蛮人，感觉到了安心。

    而就在他们议论的时候，一股狂风吹拂而起，在那狂风之下，刚刚陆辰一击砸出的烟尘，瞬间散去，把里面的情况，显露了出来。

    此时，村子中央的广场边缘，已经出现了一个巨大的坑洞，而陆辰正站在坑洞中央。

    至于邪祟，嗯，地上那破碎的铁片，可以算是邪祟的身体吧。

    那有着巨大力量，能够与蛮体战士角力，身体更能绽放出刀片的邪祟，被陆辰彻底砸了个稀碎，这就是到达蛮体战士后，陆辰现在的力量。

    【系统提示，宿主消灭了黑棺级邪祟―刀奴，获得了一千点历练值】

    没有理会系统，砸碎了那全身都是刀片的邪祟之后，陆辰环顾了一圈迷雾，怒吼了起来。

    “邪祟，来啊，正面干我啊。”

    如此怒吼，是正面挑衅，只是，被如此挑衅，那迷雾，却没有一丝动静。

    怒吼过后，陆辰甚至沿着那迷雾，走了一圈。

    但这一圈走下来，陆辰发现，那迷雾中，再无任何黑影出现。

    此时的迷雾，静悄悄的，没有一丝动静，好似死物一般。

    只是，陆辰可不认为它是死物，而下一刻，迷雾的动作，也证实了陆辰的猜测。

    在陆辰环顾着迷雾巡游的时候，突然，那平静的迷雾，犹如被风吹起了一般，猛然剧烈翻滚了起来。

    大量的迷雾，犹如被狂风席卷着的海潮一般，一浪接着一浪的朝着村子中央涌来。

    这样的举动，激怒了村子中央的图腾，在迷雾翻滚的时候，图腾也猛烈燃烧了起来，那燃烧的图腾领域，让翻滚进来的迷雾，下一刻，就化为硝烟散尽。

    只是，看着有形有质的图腾，再看看外面，那一眼望不到边，犹如海潮一般的雾气，陆辰并不认为图腾能够胜利。

    “不过，图腾柱虽然无法完全抵挡，但天色马上就要亮了，这样抵挡一两个小时，图腾柱虽然会被消磨很多，但应该能够撑过去。”

    “而一两个小时，等天亮后，一切就好了。”

    “王庭的人，也将在明天到达，如果只是这样，我们村子，还算安全。”

    海潮般的雾气，确实汹涌。

    而且这样扩散开来，而不是单体的邪祟，是陆辰最不擅长应付的。

    但陆辰不擅长，图腾柱，却最擅长防御此类东西，因此，陆辰感觉，一直这样下去，他们能够守住。

    只是，很显然，那诡境中的邪祟，能覆灭周围五个村子，更让巫祝闻到，脸色就发生了巨变，它们的能力绝对不止于此。

    而事实，也朝着最坏的方向发展了。

    火焰图腾能抵挡迷雾，让邪祟消弱。

    加上陆辰在场，单体的邪祟也攻不进来，但这样的火焰图腾，却有着弱点，其对于声音的抵抗，效果不是很好。

    而那诡境中，可是有着依靠声音杀敌的邪祟，如陆辰以前杀死的小鼓妖，如刚才响起的魔笛。

    而现在，那诡异的魔笛声音，又响了起来。

    更让陆辰脸色难看的是，这次响起的声音，不止魔笛一个。

    鼓，锣，敲击破碗的声音，等等，种种声音，猛然自那迷雾中心爆发了出来。

    更让人难受的是，那大量的声音聚集在一起，应该杂乱无比的。

    但陆辰听着，却感觉到了其中自有旋律。

    甚至，陆辰从中竟然听到了一股神圣之感，那杂乱的声音，居然让他的感官，感觉到了不错。

    只是，这样的想法，刚刚出现在了陆辰的脑海，他脑海中，就有剑鸣声响起，不，这次不止是剑鸣声，霸王色霸气，也被激活了。

    一股威压，猛然以陆辰为中心，朝着四周迸发。

    在威压与剑鸣声一起响起之后，陆辰的听觉立刻恢复正常。

    而在恢复之后，其耳中的神圣声音，立刻变得杂乱无比，混乱不堪。

    而这，也让陆辰倒吸了一口凉气。

    “那应该是幻术吧，竟然能让这样刺耳的声音，变得无比好听，你们要是去二十一世纪，绝对能成为最受欢迎的偶像啊！”

    心中胡乱思索着，陆辰也摸向了手中的长剑，虽然不知道幻术的效果，但身为一个剑士，长剑在手，还是让陆辰颇为安心的。

    常年的练剑，加上战斗，现在，只要手上有着长剑，陆辰就不会紧张。

    只是，摸着长剑，陆辰突然感觉到了手感不对，他好似有一根手指，不知要放在那里。

    “怎么回事，常年练剑的我，竟然不知道如何握剑了。”

    这样想着，陆辰看向了握着长剑的左手，而这一看，陆辰马上就明白了，为何他会觉得有根手指，不知道放在那里。

    但知道这些，并没有让他高兴，其心中，反而猛然一寒。

    “艹”

    一声怒吼后，陆辰身上猛然血气勃发，进入了临战状态。

    不要怪陆辰如此紧张，而是眼前发生的事情，实在是出乎陆辰的预料之外。

    他那右手，不知何时，竟然长出了第六只手指。

    是的，从那声音中恢复过来，他右手的手指，变为了六个。

    而在陆辰目光看过去的时候，那第六个手指，竟然还对着陆辰翘了两下。

    “竟然长出了第六根手指，难怪会觉得握剑的感觉不对。”

    心中思索，陆辰手中的动作，却不停。

    看到那手指的瞬间，陆辰左手就覆盖在了右手之上。

    随着左手的覆盖，刚才还在活动的手指，立刻就停顿了下来。

    而下一刻，覆盖在右手上的左手，就猛然亮起了血红色的光芒。

    嗜魂之手被陆辰发动了，而这次，陆辰攻击的是自己。

    在那嗜魂之手的吸力下，陆辰第六根手指，直接被吸空了气血。

    气血吸空，让陆辰右手变为了苍白色，幸运的是，随着气血的消散，陆辰的第六根手指，也慢慢的恢复了正常。

    只是，随着手指的消去，陆辰仔细感知了一下，竟然感觉到了体内气血，减少了一些，这样的情况，吓到了陆辰。

    “那第六根手指，竟然是真的是用我的气血长出的。”

    “怎么回事，我的体内，竟然发生了异变，难道是鬼手失控。”

    说实话，如果单单是被邪祟气息，影响到身体，从而让身体产生异变，陆辰不会惊讶。

    邪祟中什么样的诡异能力都有，让身体变大，变小，变成邪祟，都是有可能的。

    但现在的情况，就有些诡异了，根本没有邪祟气息进来，陆辰的气血，却主动暴动，让身体发生变异了，这样的情况，就令人恐惧了。

    刚开始的时候，陆辰以为是鬼手异变，但很快，其就知道不是了。

    扭头看了下周围的村民，陆辰被震惊的，声音都嘶哑了。

    “这，到底是什么啊！”



    


第七十九章 颂神的乐章


    看着村民，陆辰脸上有着震惊。

    当消去手指，并思考自身为何发生变异的时候。

    陆辰抬头四顾了一下，而就是这一些环顾，让陆辰彻底懵了。

    此时，他发现，那围在广场中央的村民，竟然跟他一样，都发生了变异。

    有的长出了第三只手，有的长出了第三只眼，甚至，有的牙齿，长在了手指之上。

    眼前，所有的村民，好似一瞬之间，都变为了怪物。

    而在陆辰震惊的时候，又一道声音，猛然响起。

    是巫祝，其虽然没有陆辰的霸气以及大师级剑术加持的意志，但凭借图腾柱的帮助，其还是苏醒了过来。

    而苏醒之后的他，看着满场的族人，也是惊呼了起来。

    “都闭上耳朵，不要听那声音，都不要听那声音。”

    苏醒之后的巫祝，立刻呼喊了起来，只是，这样的呼喊，效果却很是衰弱，那些族人，都沉浸在了迷雾中声音的神圣之感中了。

    此时，陆辰也反应过来了，他身体的异变，不是鬼手的原因，而是外面的那杂乱至极的声音。

    “只要听到那杂乱的声音，并沉浸其中，我们的身体，就会发生异变。”

    没有多少思考，陆辰心中，就冒出了如此一个结论。

    只是，现在却不是想着的时候了。

    眼见巫祝的呼喊没有作用，而在众人变异的时候，那图腾柱的火光也慢慢变的衰弱了，陆辰知道，他不帮忙不行了。

    原地站立，陆辰猛然深吸了一口气，随着空气的吸入，陆辰的腹部，以肉眼可见的速度，鼓胀了起来。

    当腹部鼓胀到极致之时，一声怒吼，被陆辰猛然发出。

    “吼”

    那怒吼，震天动地，让空气，都发出了波纹，甚至，远一些的陶罐，都被陆辰的吼声，震的直接碎裂了开来。

    战吼，第一次使用，竟然不是对敌，而是对付族人。

    只是，虽然不是对敌，但战吼，确实有着作用。

    剧烈的吼声，完全遮盖了外面的杂乱声音，甚至就连一直翻腾的雾气，也被陆辰的吼声，震的停顿了下来。

    如此声音，也让那沉浸于声音中的族人，立刻苏醒了一大半。

    只是，苏醒之后，族人们就是一阵恐惧与混乱。

    那些族人，在清醒之后，看到了自己，也看到了族人的身体变化。

    身体突然发生变化，就是陆辰，都被镇住了，更何况那些普通的村民。

    而更糟糕的是，在他们慌乱的时候，被陆辰怒吼遮盖住的杂乱声音，又一次响起。

    想必，不用多少时间，那声音，就能把一众族人，再次拉入混乱之中。

    见此，陆辰不敢怠慢，就是一阵怒喝。

    “闭嘴！”

    在刚才数次战斗中，特别是让迷雾中的黑影都缩回去的战斗中，陆辰的威望已经建立了起来。

    当其怒吼，蛮牛村的族人，哪怕心中慌乱，也不敢发出言语，更不敢乱动了，现场，瞬间寂静了下来。

    一声怒吼，让一村人寂静，这就是陆辰现在的威望。

    不过，陆辰却没有多少时间去高兴，止住了其他人的混乱后，陆辰第一时间望向了巫祝。

    “有办法吗？”

    “有，你们，立刻跳祝舞，所有人，立刻。”

    跟中原大地不同，蛮族很少过节，当然，这个很少，说明蛮人还是过节的。

    每年的最后一天，至新年第一天的凌晨，蛮族会把存储的食物拿出一部分，让一众族人聚集在一起，大吃大喝一顿。

    那是蛮族的祭典，在那一天，蛮族除了吃喝之外，还会在图腾柱之前，燃起火堆，聚集在一起，进行祝舞。

    那一天，是所有蛮人最高兴的一天，也是所有蛮人，最期待的一天。

    同时，在那一天，蛮人青年，会把狩猎到的鹿角，狼牙，挂在身上，显示自己的强壮。

    而蛮人少女，也会穿好自己最美的衣服，把自己打扮的最为漂亮。

    蛮人夫妇，百分之八十，都是在那一天结合的。

    那是蛮人心中最美好的一天，也是祭祖的一天，更是蛮人少年少女结合的一天。

    那一天的祭典，是蛮人最期待的时刻，更是十分重要的一天，而那一天的祝舞，也被蛮人赋予了美好意义。

    而此时，在这最为危机，蛮人最为恐惧的时刻，在巫祝的指挥下，所有的蛮人，都跳起了以往最为期待的祝舞。

    祝舞，就是人拉着人，围着火堆进行的舞蹈。

    而这次的祝舞，虽然没有火堆，但那屹立于中央的图腾柱，却可以作为火堆，而且，效果更好。

    很快，所有蛮人，都手拉着手，一起舞蹈了起来。

    不过，这里面，不包括陆辰，其拥有大师级剑术，还拥有霸王色霸气，两个能力加持的意志，让陆辰完全不惧迷雾中的声音。

    也是因为在外面，陆辰能够清晰的看到，随着祝舞的进行，蛮人身上的异变，确实减轻了很多，同时，随着舞蹈，那中间的图腾柱，再一次焕发了火光。

    只是，陆辰也发现了，那代表美好的祝舞，仅仅压制异变罢了，那些异变还在继续。

    更让陆辰心惊的是，那些异变的部位，竟然都在活动着，多长出的眼睛，在胡乱的转动。

    那多出的牙齿，更是在撕咬衣服，还有长出手掌的，更是想要抽打别人。

    “那些多出来的部位，完全不受人类的控制，而如果异变变多，很可能就不是多出的部位不受控制了，而是人类要被那些异变的部位控制了。”

    “到时，所有人，都得变成妖魔。”

    “竟然光凭声音，就让人类变成妖魔，那些邪祟，真的有这么强？”

    其他人在跳舞，而陆辰看着迷雾，却在思索着如何破局。

    “族人身上的异变一直在持续，也不知道异变多少部位，族人会彻底失控，而族人们的情况，与图腾柱的燃烧，息息相关。”

    “族人心志坚定，图腾柱的威力就大，但如果族人全部死亡，图腾柱，很可能会跟着一同熄灭，而没有图腾柱，我就得逃亡了。”

    现在的陆辰，命运与图腾柱，与普通蛮人，完全交织在了一起，他们全都死了，陆辰单独一人，也很难存活。

    而现在，族人因那音乐，还在危险之中，陆辰也处于危险之中。

    只是，尽管艰难，但陆辰仍然没有慌乱。

    他明白，现在慌乱，解决不了任何问题。

    同时，陆辰虽然以往很莽，但二十一世纪的学习，让他并不笨，很快，他就从一些东西，串联出了一丝蛛丝马迹。

    “人体的异变，是由声音引起的，这点已经证明。”

    “但那些邪祟本身，绝对不是不可战胜的。”

    “现在该怎么办！”

    心中思索万千，却因为线索太少，陆辰一直无法得出结论。

    最后，陆辰索性不再思考，而是放松心神，再次倾听起了那边的声音。

    “虽然这样做有些冒险，但为了弄清那些邪祟的能力，这是必须做的。”

    “而且，我体力雄厚，纵使有意外，也能硬抗。”

    抱着如此想法，陆辰放松了自己的心神。

    而很快，随着其心神的放松，陆辰对那混乱，嘈杂的声音，又有了新的感受。

    在他的耳中，那大量乡村乐器组合在一起的声音，不再杂乱，而是变得悦耳了起来，同时，一种神圣之感，也升腾在了陆辰心中。

    而越往下沉入，陆辰心中的那股神圣之感越强，最后，其心中，甚至隐隐约约的出现了一个影像，脑海中，也莫名的想到了一个伟大的名讳。

    不过，就在其心中的影像将要清晰，名讳也将出现在陆辰脑海中之时。

    陆辰的直觉猛然暴动了起来，犹如一头凉水，泼在了陆辰脑海，想要让他清醒。

    但这样的感觉，竟然无法弄醒陆辰。

    眼看着，那个影像，就要彻底清晰，陆辰心中弥漫的恐怖，也是越来越严重。

    瞬间，有剑鸣声，在陆辰脑海中不断的回荡，更有一股威压，猛然在陆辰心间爆发而出。

    除了大师级剑术，以及霸王色霸气，陆辰的蛮王血统，竟然也跟着翻腾了起来。

    在陆辰要想到那个名讳的时候，陆辰的气血，极速流动，并有怒吼，在陆辰心中响起。

    而除了以上这些之外，陆辰的左手，也是猛然变得漆黑。

    大师级剑术，霸王色霸气，直感，蛮王血统，鬼手。

    此五个技能同时暴动，让陆辰瞬间清醒了过来，同时，它们的暴动，也消耗了陆辰太多的体力，让陆辰趴在地上喘息了起来。

    但喘息着的陆辰，没有一丝埋怨技能暴动的情况，他有的只是庆幸。

    “那音……，音乐……，竟然……，竟然与神有关！！！”

    “那是赞颂神的乐章。”



    


第八十章 神兵天降


    在这个世界，神，是一种完全超脱凡俗的存在。

    凡人不可直视神之面容，见之，神志必定崩溃。

    凡人不可倾听神之言语，听之，必将对其产生信仰。

    凡人不可呼唤神之名讳，呼唤者，必将被神察觉，侮辱神者，必将遭受神罚。

    可以说，与神有关，在这个世界，就是强大，恐怖的代名词。

    而刚才放下心神的沉浸，让陆辰明白，那音乐，居然与神有关。

    当然，也仅仅是有关，那不是神所唱的，也不是神所作的音乐，只是凡人因崇拜，而赞颂神的乐章。

    但纵使如此，因为与神沾染，听到那声音，蛮族村民，身体也发生了异变。

    甚至，陆辰有种担忧，他害怕，那邪祟长久念唱那音乐，会吸引神的气息到来。

    只是，这就是陆辰担忧过甚了。

    神确实强大，但也因k们太过伟大，信徒都不是一个世界能够装下的。

    每个神灵，都有亿万信徒，太多的信徒，让神只会关注信徒中的强者，像陆辰这样的小角色，连神的眼，都入不了。

    同时，侮辱神者，虽然会受到惩罚，但那惩罚，并不是神所发出的，大多数的神，都没有那么闲。

    那惩罚，大都是一种应激反应，是神的分身在执行。

    不过，这些，陆辰却不知道，他对于这个世界知道的太少。

    同时，那剑客的身影，也让陆辰对于神，有着极大的忌惮。

    而这一切，都让陆辰不想让那音乐继续持续下去。

    当然，这里面，也跟村民，快要无法坚持有关。

    同时，不笨的陆辰，还想到了一些事情。

    “如果邪祟是凭借本身的能力，让村民发生异变，那说明邪祟很强大，我进去，很可能就出不来。”

    “但现在，它们是凭借诵念神之赞礼，而让村民发生了异变，这表明，那些邪祟，没有我想的那么强。”

    凭借外物，跟本身的实力，终究是不同的。

    而在陆辰犹豫着的时候，那迷雾中的声音，又是一变。

    好似从前奏，变为了激昂的中间，那里面的音乐，愈加嘈杂了。

    而在那嘈杂中，蛮人们身上的异变，也越加恐怖了。

    原本，那长在蛮人身上的异常肢体，仅仅是好奇的观察，但此时，在那激昂的声音中，那些肢体，有了十足的攻击性，牙齿撕咬，手臂乱抓，还有那多了一条腿的，在四处乱踢，这一切，都让村民，有些乱了套。

    同时，随着村民的损伤，广场中央的图腾柱，火光，也慢慢的衰落了下来。

    这一切的变故，都让陆辰明白，他不想动，已经不行了。

    心中决定已下，陆辰反而不再恐惧，看着那迷雾，其嘴角，露出了疯狂的笑容。

    “邪祟啊，就我让来告诉你，我们人类，可不是只会被动承受的牲畜！”

    怒吼声中，陆辰左手一伸，一道蕴含毁灭意志的鬼影，就被陆辰召唤了出来。

    【刀魂之卡赞】

    那鬼影出现之后，一个旋转，就转到了陆辰身后，并猛然印在了陆辰的背上，让其发出了一声痛苦的嘶吼。

    但嘶吼声虽然痛苦，一股力量，却凭空加持在了陆辰身上。

    【系统提示，宿主已被刀魂之卡赞加持，于刀魂之卡赞的加持时间内，宿主力量+10，体质+10】

    “竟然不是释放在了地上，而是如纹身一样，加持在身上，还真是不错啊。”

    看了一眼系统的提示，陆辰就双膝下蹲，做出了欲要跳跃的姿态。

    而随着跳跃姿态的摆出，一股爆炸性的力量，瞬间积蓄在了陆辰的双腿之中。

    此时，陆辰感觉，他那双腿，犹如火箭发射器一般，充满了能量，好似一放松，就能让自己冲天而起。

    但如此情况，并没有让陆辰满足。

    “这，还不够。”

    这样说着的陆辰，双手举起了手中长剑，而随着长剑的举起，陆辰对于身体的掌控力，又上了一个层次。

    此时，其已经统御了全身的力量，让自身能够发挥出的力量，增加了一倍。

    但这样的陆辰，却没向以往那样，让力量加持在双手之上，这次，其加持在了双腿之上。

    随着力量的加持，陆辰的身体没动，但其脚下的地面，却猛然爆裂了开来。

    那是大地，承受不住陆辰腿部积蓄的力量，而自行爆裂。

    保持着这样的姿势，陆辰闭目，依靠直感，感应起了周围的天地。

    此时，巫祝也已经发现了陆辰的异样，看到陆辰的动作，想到陆辰狂暴的性格，他吓了一大跳。

    “阿辰，不要冲动，我们能撑过去的。”

    “撑过去！我可不想仅仅是撑过去啊。”

    在巫祝的呼喊中，陆辰双眼猛然睁开，而这次，其已经心有所感，知道了敌人的位置。

    “邪祟，你爷爷来了！”

    一声怒吼中，陆辰的身影拔地而起，一飞冲天。

    【跳斩】

    腿部积攥的巨大力量，让陆辰犹如火箭一般急速上升，眨眼之间，陆辰就已经到达了五十米高空。

    从高空往下看，陆辰能够清晰的看到，蛮牛村被一层浓雾包裹着，仅有中央之地，还有一丝的火星。

    “高空往下看，这个世界，有些小呢！”

    在一声呢喃声中，陆辰的跳跃，到达了顶峰，而后，在大地重力的拉扯下，陆辰强壮的身形，极速朝着地面砸落了下来。

    而仔细看的话，就会发现，将要落下的陆辰，距离原本的位置，已经有了一百多米。

    坚实的基础属性，刀魂之卡赞的加持，致命一击统御全身力量，加上跳斩的技巧跟爆发，这让陆辰一跃，直接越过了白多米。

    被陆辰选中的百米开外的降落地点，自然不可能是空荡之地，在那个迷雾笼罩的地方，有道道音浪，朝着四方传出。

    而随着陆辰的下落，陆辰能感觉到，他耳中的音乐，越加杂乱。

    陆辰所落的地点，正是那群邪祟奏响颂神之礼赞的所在地。

    如此精准，自然不是运气，而是陆辰凭借快要升级的直感，闭上眼睛寻找到的。

    就这样，直感寻找，跳斩袭杀，陆辰犹如炮弹一般，携带着巨大的势能，砸向了邪祟的所在地。

    而此时，于迷雾之中的邪祟，还没有丝毫准备，它们仍然沉浸在自己奏响的音乐中，丝毫没有感觉到了威胁的降临。

    邪祟当然没有准备好，凭借迷雾遮蔽，音乐攻击，它们已经攻击过好几个村落，并且把那些村落灭亡了。

    大多数的村落，都会在神之颂礼中慢慢变异成邪魔，然后被那多出的手脚，虐杀而死。

    也有蛮人，跟陆辰一样凶悍，想要冲进来的，但没有直感的他们，只能在迷雾中迷惘，然后被大量的邪祟围攻袭杀，迷雾的存在，让蛮人根本冲不到邪祟的身旁。

    因为从来没有被攻击过，那些邪祟，怎么可能会有准备。

    它们从来没有想过，会有一天被人神兵天降，强势袭杀。



    


第八十一章 震震果实？


    【鬼斩】

    于那空中腾跃之时，陆辰鬼手微微一震，而后，其手中的长剑就燃起了紫黑色的光芒，挥舞紫黑色的长剑，陆辰犹如陨石，拖着一道紫黑色的光芒，直接坠落在了大地之上。

    “轰隆”一声，于一阵轰鸣声，陆辰降落在地，而在降落的过程中，那沾染鬼神气息，带着紫黑色泽的长剑，也猛然被陆辰劈斩在了身前。

    “咔嚓”“咔嚓”

    随着陆辰的降落，有轰然巨响传来，而在那巨响中，如果仔细倾听的话，还能发现两道物品断裂的声音。

    那是陆辰从天而降的过程中，依靠降落带来的势能，加上鬼神气息的附着，劈断了两个邪祟。

    同时，其降落大地之时，整个村庄，都在晃动。

    那一直响起的颂神乐章，更是被轰然巨响，压的瞬间停止。

    因音乐停止，而放松的普通蛮人不提。

    此时，降落在地的陆辰，已经起身，而在其身下，瘫倒着一支断掉的笛子，身前，有着一个以人皮制作的大鼓。

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级恶魂――魔笛，获得了800点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级恶魂――人皮鼓，获得了700点历练值】

    “好强的跳斩。”

    跳斩，可不是单纯的跳跃技能，其是依靠从远处跳跃带来的巨大势能，而发起的超强攻击能力。

    在那跳跃带来的势能斩击下，与陆辰同等级的，只要被劈中，就无法存活。

    陆辰眼前的笛子，以及那大鼓，就是被陆辰的跳斩，瞬间袭杀。

    当然，跳斩攻击力虽强，能正面强杀同等级的存在。

    但其是白银级能力，而不是黄金，自然是有原因的。

    跳斩越远，其攻击力越强，但在现世世界，敌人可不会看着你攻击，在你跳斩之时，敌人很可能已经跑了，你跳的越高，敌人跑的越远。

    也是因为迷雾不仅阻隔了陆辰的视线，也阻隔了邪祟的视线，陆辰才能完成袭杀。

    而阻碍跳斩成为黄金级技能的第二个原因，则是因为跳斩的攻击力虽强，但其落地的瞬间，却有巨大的反震力，作用在使用者身上。

    现在的陆辰，就有些气血翻涌，身体麻震。

    但陆辰也仅仅是气血翻涌，身体麻震。

    没办法，于百米高空，轰然降落，普通蛮人自然是瞬间惨死，但陆辰的体质太过雄厚，哪怕是骨骼内脏，也有钢筋铁骨保护。

    这一切，都让陆辰，从百米高空落下，仅仅是受到震荡罢了。

    “果然，只要血厚，就能无所顾忌。”

    “而且，我记得，跳斩有种地震流，提升跳斩时，可以获得陨石天降的效果，那是，我不仅能攻击敌人，还能在降落的时候，震荡大地，让周围百米的所有敌人，都被大地的震荡眩晕住。”

    “不过，那是提升之后的事情。”

    如此想着，陆辰身体已然恢复，长剑一摆，其袭杀向了最近的一个邪祟。

    让陆辰比较意外的是，那竟然是一个擂鼓的骨锤。

    “那人皮鼓，跟鼓槌，竟然是两个邪祟。”

    心中思索，陆辰手中的动作却不慢，大步朝前迈进。

    只是，陆辰虽快，但其落下之后，终究是因身体麻痹，停顿了一下。

    而就是这一下，让那些邪祟，反应了过来，此时，见陆辰冲来，有二胡拉起了悲伤，哀泣的声音，有锣响起震耳的尖鸣，雾中更是出现了大量的黑影，想要扑向陆辰。

    只能说，蛮人不贸然冲向迷雾，是有原因的。

    但这一切，都无法阻拦陆辰。

    那黑影，往往还没有接近陆辰，就被陆辰雄浑的血气，焚烧一空。

    而那乐器发出的声音，倒是挺诡异的，能穿过血气的阻碍，进入陆辰的脑海，同时，二胡哀泣的声音，更是让让人不由心情低落，想要自杀。

    但下一刻，剑鸣声响起，那些诡异的能力，也全部失效。

    就这样，身体有气血保护，意识有大师级剑术的意志进行加持，陆辰极速奔袭了那骨槌。

    只是，让陆辰感觉到意外的是，在其奔袭的时候，那骨槌，竟然没有逃跑，而是漂浮而起，敲击起了空气。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    下一刻，让陆辰目瞪口呆的事情发生了。

    随着骨槌的敲击，那空气竟然发出了一阵阵炸裂的声音，而后，竟然有一个个透明的空气炮，极速冲向了陆辰。

    “艹，敲击空气发出空气炮，震震果实！！！”

    那敲击空气，让空气发出震荡，然后聚集成一团团空气的能力，确实让陆辰震惊了。

    但下一刻，陆辰就狞笑了起来。

    “震震果实确实够强，但真正让他威震天下的白胡子，而不仅仅是震震果实的能力啊。”

    怒吼声中，陆辰没有后退，没有闪躲，反而迎着骨槌发出的一阵阵空气炮，继续冲锋。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    在其冲锋的时候，那空气炮，相继落在了陆辰身上。

    但就如同陆辰预料的那样，眼前的骨槌能力，看似像震震果实，但骨槌本身太弱，其发出的空气震荡泡，撞在陆辰身上，只是让他有种清风拂面的感受，没有让他后退一步。

    “果然，只要体质够强，一切我都能免疫。”

    愈加坚定心中想法，极速冲锋的陆辰，很到达了骨槌旁，而后，双手高举长剑，陆辰对着那骨槌，就是一剑砸了下来。

    【致命一击】

    大师级剑术，加上致命一击，让陆辰手持长剑，随时都在统合着全身的力量。

    因此，这一剑，陆辰发出了超过一百以上的力量。

    剧烈的力量压迫着空气，在陆辰这一剑劈落的时候，空气都扭曲了起来。

    而后，一股剑气，竟然被陆辰纯凭力量，压迫了出来。

    “我一剑，我能砸断一切。”

    这是陆辰的感觉，而事实也确实如此，其那一剑落下，骨槌也在抵挡。

    但哪怕没有使用鲜血涂染，也没有使用鬼神之力，那骨槌，还是瞬间被陆辰致命一击，给砸成了两段。

    纯粹的力量，只要够强，就能碾压一切。

    不过，砸断长剑之后，陆辰也是喷出了一口鲜血。

    其被骨槌的震荡之力，震入了肺腑。

    “接触之后，你发出的震荡竟然能产生类似武道，隔山打牛的效果，还真不弱呢。”

    这样说着，陆辰在吐了一口鲜血后，竟然又若无其事的站了起来。



    


第八十二章 镜中倒影


    于刀魂之卡赞的加持中跃起，落下之时，直接依靠重力势能，强势袭杀了两个邪祟。

    随后，更是在重重阻拦中，砸碎了能发出震荡之力的骨槌。

    如此，短短时间内，陆辰就屠戮了三个邪祟。

    可以说，普通人类，面对这样的陆辰，绝对会心生恐惧。

    但邪祟却没有多少恐惧的概念，在陆辰杀死骨槌，被其反震的时刻。

    那锣，一边带着震天的响声，一边接近了陆辰，朝着陆辰的脑袋拍去了。

    只是，下一刻，陆辰那血黑色的手掌就伸了出来，抓向了那锣。

    吐出一口血的陆辰，已经好了。

    只能说，眼前的一幕，如果不是邪祟没有太多情绪的话，它们绝对会震惊，被骨槌正面敲中，让震荡之力，透入了肺腑，结果只是吐了一口血，这是它们怎么都没有想到的事情。

    对此，陆辰却早已习惯。

    进入蛮体后，陆辰有着强壮的肌肉，那带给了陆辰巨大的力量，更给了他一层缓冲。

    骨槌的震荡之力确实恐怖，但陆辰的体质更强。

    肌肉的缓冲，浑厚血气的减缓，钢筋铁骨的加持，如此一切，都让陆辰浑身坚硬似铁，那震荡之力，能让普通人内脏爆裂，对于陆辰而言，却仅仅让他吐出了一口鲜血。

    还是那句话，雄厚的体质，让陆辰，无所畏惧。

    而错估了形势的锣，也付出了代价。

    其以为陆辰内脏受创，吐血只是开始。

    但对陆辰来说，那是结束，污血吐出，骨槌对陆辰造成的伤害，就已消失。

    而错估了形势的锣，也马上付出了代价。

    在锣覆盖而下的时候，陆辰黑红色的鬼手，直直的抓住了锣面，下一刻，嗜魂之手发动，大量邪祟气息，被陆辰抓在了鬼手中。

    那锣也在反抗，铁质的它，覆盖而下时，力道还是很足的，但其力道虽强，却无法抵挡陆辰，力量上，陆辰从来不虚任何同等级的人。

    只是，虽然力量完胜，但那锣，跟小鼓妖，送水碗一样，都是有着特殊的能力。

    在力量拼不过的时候，锣立刻发动了它的特殊能力。

    作为一只锣，其的特殊能力很是简单，就是剧烈的噪音。

    近距离之下，不断响起的锣，让那声音，直直的刺入了陆辰的耳中。

    在那声音的刺激之下，陆辰的耳朵，竟然直接流出了血。

    而在血液流出之后，陆辰更是只能听到锣声，其他声音，一点都不听到了。

    那锣声，能让人生生的震聋。

    “艹，这声音，堪比次声波武器了。”

    心中思索，陆辰动作却不慢，同时，耳朵聋了，也没有让陆辰有丝毫的迟钝。

    手掌微微一震，陆辰鬼手吸纳的邪祟气息，就被其瞬间捏爆。

    “啊！！！”

    邪祟气息的爆炸，让锣的灵性，瞬间泯灭，整个锣面，也是瞬间破裂了开来。

    【系统提示，宿主杀死了黑棺级邪祟――震耳锣，获得了700点历练值】

    “第四个。”

    从空中跃起，到落下，陆辰用跳斩杀死了两个，正面冲锋，杀死了骨槌，而现在，又杀死了震耳锣。

    短短时间内，其就杀死了四个邪祟，这就是提升到蛮体战士的陆辰的实力。

    两个黄金级技能加持的陆辰，已经能够碾压跟蛮体战士同等级的黑棺级邪祟了。

    只是，震耳锣虽然死亡，但陆辰的耳朵，还是听不到任何声音。

    甚至，这个听不到，还不是寂静的聋子，而是有嗡嗡的声响，一直在陆辰耳边响起。

    如此声音，让陆辰根本无法分辨周围邪祟的攻击，其只能依靠眼睛，看向前方。

    也因此，在陆辰不断转身，防备四方的时候，瞬息之间，迷雾中就有数个黑影，扑到了陆辰身上。

    只是，下一刻，那邪祟，就被陆辰身上的浑厚气血，给消融干净了。

    普通的虚影残魂，陆辰并不惧怕，因其能轻易的用气血消融掉。

    但迷雾中，可不止残魂跟眼前的破旧乐队，还有屠宰场的各种道具，在迷雾中穿梭呢。

    此时，就有铁链，带着“哗啦啦”的声响，从其身后，缠向了他的身体。

    如果是正常状态，如此声响，绝对会被陆辰探知到，但现在，其耳中，嗡嗡的声响，让其什么也听不到。

    幸运的是，陆辰的侦测能力，除了眼睛，耳朵之外，还有堪称第六感的直感。

    铁链袭来的时候，陆辰脑海一凉，这让他下意识的侧移了一下身体，也因此，其躲过了铁链的攻击。

    而下一刻，无所畏惧的陆辰，鬼手一伸，就抓住了铁链。

    “给我过来。”

    他这是要把铁链邪祟，拉过来弄死。

    只是，鬼手接触了铁链之后，瞬息之间，陆辰竟然感觉无论是鬼手，还是气血，都有些凝固，好似被封印了一般，使不了多少力气。

    “这铁链，不想屠刀那样对着血肉有着特攻，但其好似能封印血气以及邪祟之力。”

    心中思索不断，陆辰手中的行动，却是不停，发现铁链有封印的能力后，其手一甩，就把铁链甩到了地上。

    而下一刻，陆辰右手一举，那无锋铁剑，就被陆辰高高的举了起来。

    “给我断。”

    陆辰这是想凭借力量，把那铁链，硬生生砸断。

    只是，就在其作出如此动作之时，又有邪祟，冲入了陆辰身前。

    没办法，迷雾中的邪祟太多，这很有可能是一个诡境中的邪祟，全部过来了，因此，在这里，他时时都能碰到邪祟。

    而且，据陆辰估计，在覆灭了四个村子后，那诡境中邪祟的数量，绝对增多了。

    “邪祟攻占村子，绝对不可能毫无收获，必须按照最坏的情况去想，那些邪祟，在屠戮了其他四个村庄后，实力增强了。”

    这是冲入之时，陆辰心中就有的想法，但现在却不是想这些的时候了。

    刚出现的邪祟，并没有直接冲陆辰攻击，但这并没有让陆辰放松，反而更加警惕了。

    同时，在看到那个邪祟的瞬间，陆辰的直感，就疯狂的刺击了他的脑海，让他的脑袋，都有些痛了。

    这样的感觉，瞬间让陆辰明白了。

    “那邪祟，我抵挡不了。”

    而就在陆辰思索出这些的时候，眼前的邪祟，已经映照出了陆辰的影子。

    是的，影子。

    让直感险些产生暴动的邪祟，是一个宽大的落衣镜，哪怕是在夜里，还是迷雾中，那镜子里，还是映照出了陆辰的身形。

    只是，有可能是光线的原因，也有可能是其他的什么东西，落衣镜里的陆辰，脸色灰暗，神色更是有些诡异。

    而下一刻，更惊悚的事情发生了，那镜子里的身影成形之后，竟然突然朝着陆辰诡异的笑了一下，而后，其好似想扭转头颅，看向身后。

    这原本是很正常的事情，但重要的是，镜子前的陆辰，可是什么都没有做啊！

    而且，那镜子里的陆辰，头颅扭的度数，有些多了。

    那不是左右扭头，而是身子保持前方不动，头颅却疯狂往后探着，这是要直接扭转一百八十度。

    “有危险。”



    


第八十三章 蛮横冲撞（求收藏）


    看着镜中人影的诡异动作，陆辰几乎没有思考，就明白了，那是镜中人影的攻击。

    但邪祟能力大多诡异，纵使看到了，陆辰也无法抵挡。

    在那镜中人影扭头的时候，陆辰的头颅，也不受控制的，想要扭转一百八十度。

    虽然其竭力抵抗，但那头颅扭转的动作，却根本停不下来。

    不过，身体强悍，气血充足，还是有着好处的。

    虽然无法停下来，但陆辰依靠充足的气血，手持长剑，统御全身之力的状态，硬生生的让这种扭头，慢了无数倍。

    只是，竭力抵抗，也让陆辰的脖子骨骼，在“咔嚓”“咔嚓”不停作响。

    幸而，钢筋铁骨，让陆辰骨骼坚韧，这种扭曲，他还能承受得住。

    变慢的动作，给了陆辰挣扎的时间，一边竭力抵挡着头颅的扭动，陆辰一边微微蹲下了身子。

    稍稍蓄了一下力后，陆辰的身影，再次犹如火箭一般，冲天而起。

    【跳斩】

    依靠腿部强大的爆发力，陆辰瞬间升腾到了数十米的高空，而后，稍稍辩别了一些方位后，陆辰就朝着村中图腾的方向，落了下去。

    他这是跑了。

    “艹，那么多邪祟围殴我一个，不跑才是傻瓜。”

    “那迷雾是邪祟的领域，在那里跟邪祟对战，太过吃亏了，还是先回图腾柱再说！”

    陆辰行动很莽，但他的莽，不是无脑，而是为了发挥自身强大的正面作战能力。

    其本质，还是一个不笨的人。

    此次冲入迷雾中，陆辰的计划本来就不是消灭迷雾中的邪祟，他也没有那么强的实力。

    陆辰这次发动跳斩，就是为了消灭那几个破旧的乐器，让村民们能够继续苟延残喘下去。

    而现在任务完成，虽然还有二胡跟号角声存在，但这样的声音，无法奏响神之颂礼，图腾柱就能消弱，陆辰自然不会在那里死战了。

    就这样，腾空而起的陆辰，连续两个跳跃，自那迷雾中，脱身而出，返回了图腾领域内了。

    只能说，有着移动能力的陆辰，更难杀死了。

    “呼，回来了，唉，邪祟能力太过诡异，我的身体还不够强壮。”

    从迷雾中逃出，陆辰没有自艾自怜，而是感觉身体不够强壮，他这是要不断堆积体质，让自身无惧一切伤害。

    而在其感慨自身时，那于图腾领域内跳舞的蛮人们，也慢慢的停了下来。

    而后，所有的蛮人，都目光灼热的看着陆辰，眼中，露出了崇拜。

    “大人，恭喜归来。”

    “阿辰，万胜。”

    ……

    在陆辰抬起头，跟其他蛮人对视的时候，一阵阵欢呼的声音，自那些蛮人口中发出。

    而那声音，也被陆辰听到了，没办法，体力高，效果就是强。

    耳朵虽然被锣震聋，但强大的恢复能力，让他短短时间内，就恢复过了过来。

    因此，其也接受到了那些蛮人对他的感谢。

    蛮人当然该感激陆辰，所有的蛮人，可都是清楚的知道，他们之所以从那神之礼赞中恢复过来，是陆辰独自一人冲入迷雾，跟邪祟对战的功劳。

    为了族人，敢于独自一人去迷雾中杀戮邪祟，这样的人，不是英雄，是什么。

    面对英雄，村民们，给予了陆辰极致的崇拜与尊重。

    可以说，现在的陆辰，声望达到了极致，如果他想的话，族长的位置，下一刻，就能落到他的手里。

    只是，现在的陆辰，却没有心思想这么多。

    其他蛮人在高兴，陆辰心中流露的只有担心。

    虽说刚才其依靠跳斩，强势袭杀了好几个邪祟。

    但跳跃到空中的陆辰，也清晰的看到，迷雾的范围很广，邪祟的数量更是多的吓人。

    他能杀死一些邪祟，但如果图腾领域被破，自身陷入迷雾中，陆辰也很难存活。

    而且，邪祟中，也不全是弱者，有能单独杀死陆辰的存在。

    比如那能映照身影的镜子，就让陆辰很是忌惮。

    “这样下去，我们绝对守不住。”

    就在陆辰皱眉的时候，下一刻，陆辰不远处的迷雾，猛然溃散了，一面镜子，对准了蛮人，显露了出来。

    那镜子，竟然追来了。

    “都小心，不要被那镜子，映照入影子。”

    镜子出现的瞬间，陆辰就怒吼了起来。

    只是，声音终究还得传播，而一部分蛮人，此时已经被映照入了镜中。

    突然显现的镜子，让所有蛮人，都在警惕了起来，而警惕起来的蛮人们，自然是握紧武器，凝神望着镜子。

    这是不让猎物离开自己的视线，如此应对，在平常世界，是很正确的做法。

    但在这个诡异的世界，一切，都不能按照常理来看待啊！

    在那暗淡的月光下，望向镜子里的一众蛮人，很快发现了镜子里面，有着自己的身影。

    但好似是月光的映衬，又好似火光的扭曲，镜子里的身影，有些暗淡，更有些邪异。

    而下一刻，镜子里的所有身影，都诡笑了一下。

    随后，在那诡笑中，镜中的倒影，把手中的武器，对准脖子，慢慢的拉了出来，很快，一道道血迹，就出现在了那些镜中倒影的身上。

    镜中倒影在自残，外面的蛮人，竟然脸带恐惧的，跟自身的倒影，做出了一样的动作。

    “不，停下。”

    “该死的，我控制不了我的手掌了。”

    “救救我。”

    ……

    呼喊声，让其他蛮人的脚步，也朝着这边涌了过来，见此，陆辰立刻怒吼了起来。

    “都停下，不要过去。”

    其的威望已经很足，此命令一下达，所有蛮人，都顿住了脚步。

    只是，那被映照的十数个蛮人，却已经无法逃离了。

    而陆辰，倒不是没有管他们，不过，他没有直接去拯救。

    在呵退了其他蛮人后，陆辰身子一跃，已是高高跳起。

    于那空中，陆辰手持长剑，狠狠的砸向了镜子，这是想凭借重力加上力量，把那镜子砸烂。

    “迷雾中邪祟太多，我不敢久待，但现在，仅有你一个，给我死吧！”

    【鬼斩】

    在怒吼声中，陆辰鬼手也附上了剑柄，带着一抹黑紫色的光辉，陆辰狠狠的劈砍向了那面镜子。

    “我这一剑下去，绝对能砸烂你。”

    跳斩的势能加成，自身的力量，加上统御全身力气的致命一击，陆辰感觉这一剑，能劈开一切。

    只是，这样想着的陆辰，在劈砍向镜子的时候，突然发现，那镜子，在自己跃起的时候，竟然倾斜了一些，不再管那些蛮人，而是对准了空中的自己。

    而后，一股无法控制身体的感觉，出现在了陆辰身体上。

    幸而，陆辰体质雄厚，气血充足，那股控制感，刚开始表现的并不明显，只是让陆辰的身体表现的有些僵硬。

    但纵使这样的僵硬，也让陆辰的动作变形。

    此时，双手持剑的陆辰，已经由跳跃起来斩击敌人，变为了跳跃起来，撞向了敌人。

    用长剑斩击，跟用身体撞人，完全是不同的情况，第二种，可是会让自己的身体，有所损伤的。

    但纵使如此，陆辰心中仍然没有畏惧。

    “只凭身体，我也能撞死你。”

    对自己身体的坚固抱有自信的陆辰，没有后退的意思，而是想要凭借身体的力量，把镜子直接撞烂。

    蛮横起来的陆辰，好似完全不讲理了。



    


第八十四章 完美的手掌


    “给我死。”

    在蛮横冲撞时，陆辰更是开启了无尽狂怒，要把镜子彻底撞碎。

    但就在其要接近镜子的时候，那镜子，突然由映照出画面，变为了一个空洞。

    空洞黑黝黝的，好似通向地狱的入口一般，令人望而生畏，那邪祟，竟然在最后留了一手，想要阴陆辰。

    可以想见，那黑黝黝的空洞后面，绝对不是什么好东西，而陆辰的跳跃，很有可能，会是直接跳进黑洞，一旦进入其中，陆辰的下场，绝对会会很惨。

    但纵使面对如此陷阱，陆辰脸上，仍然没有恐惧。

    “还真是诡异呢，但不止你有保留，爷也一样啊！”

    眼看自己僵硬的身体，就要撞入那空洞之中，在最后一刻，陆辰目光一凝，一股威压，以其为中心，朝着四面八方扩散了开来。

    在那股威压下，万事万物都猛然静止，而操控陆辰身体的那种僵硬感，更是猛然被破除。

    就这样，陆辰由僵硬，恢复了自由之身，而恢复之后，其撞向洞口的身子，也是猛然旋转，在那旋转中，陆辰的铁剑，狠狠的横斩向了镜子。

    “给我死啊！！！”

    早就说过，陆辰平时表现的很莽，但那并不是他蠢笨，如果真的把他看作一个莽夫，那才是真的蠢货。

    于此时刻，镜子邪祟，想要阴陆辰，而陆辰，也凭借手段，阴了一下镜子。

    最后时刻，是平时表现的很莽的陆辰成功了。

    只是，陆辰的计划虽然成功，但这世上，决定最后结果的往往不是计划，而是本身的硬实力。

    能反阴邪祟一手，陆辰无疑表现的很好，但那邪祟，却更强。

    如果说，以镜中倒影操纵人身，只是表现的诡异的话，那镜中黑洞，就有些恐怖了，如果估计不错的话，那可是空间能力。

    甚至，据陆辰估计，大量邪祟，之所以那么快到达蛮牛村，都是镜子邪祟的功劳。

    而此时，面对陆辰的斩击，那镜子邪祟，竟然在倒影与空洞之外，又表现出了新的能力。

    在陆辰斩向邪祟的时候，那镜中的黑洞，突然泛起了一丝波澜，而后，一只完美的洁白手掌，从镜中黑洞中出现，伸向了陆辰。

    “什么东西，算了，给我断。”

    最后时刻，陆辰索性不管不顾，只是把全身的力气凝聚在一起，狠狠的砸向那邪祟。

    “嘭”的一声轰鸣巨响，陆辰的铁剑，跟那完美的手掌，狠狠的撞在了一起。

    剧烈的碰撞，让陆辰双臂虎口，都是狠狠一麻，更有血迹渗出，由此可以想见陆辰刚才的力道有多大。

    但从对撞中恢复过来的陆辰，目光却猛然一凝。

    其力量确实雄厚，更有致命一击，但那一剑，却没有斩断镜中的完美手掌，那手掌犹如白玉，竟然稳稳的接住了陆辰的一击。

    而下一刻，那手掌，更是作屈指弯曲状，要点向陆辰。

    这一幕刚刚出现，陆辰脑海中的直感，就疯狂跳动。

    “艹，这手掌，绝对不止黑棺级别的，那镜子，果然是传送通道，其他邪祟，是由镜子传送过来的。”

    镜子表现的黑洞以及手掌，让陆辰瞬间就想到了很多，但在思索的时候，陆辰的动作也不慢。

    那完美的手掌刚刚完全，陆辰就猛然一个大跳，往后撤退了开来。

    腿部的爆发力，以及跳斩，让陆辰很轻松的就跳跃了数十米的距离，远离了邪祟镜子。

    只是，虽然人撤离了，但看着就盘踞在图腾领域之旁的镜子，以及镜子中伸出的手掌，陆辰也是无奈了。

    “该死的，那邪祟，绝对不止黑棺级，我根本无法应对。”

    黑棺级邪祟，对应的战士等级为蛮体战士，但因为邪祟诡异，往往需要数个蛮体战士，才能清除掉黑棺级邪祟。

    只是，陆辰是不同的，其拥有黄金级技能，还是两个，更拥有双职业。

    双职业，两个黄金级技能，加上数个白银级技能，让陆辰不是蛮体战士的时候，就拥有与黑棺级邪祟抗衡的能力，在图腾领域下，更是能斩杀黑棺级邪祟。

    而进入蛮体战士后，陆辰更是能凭借自身的各个技能，突入迷雾，在重重鬼影之下，完成斩首。

    但这样的陆辰，等阶终究还是太低了。

    其才是蛮体战士1级，能在蛮体战士这个等阶大杀四方，却不代表，其能越阶与更上一级战斗。

    “除非蛮体战士等阶到达10级，剑士也突破极限，到达剑客十级，否则，我无法与那邪祟抗衡。”

    仅仅是一次交手，陆辰就明白了，眼前的邪祟，不是他能力力敌的。

    而这，也让陆辰犹豫了起来。

    “现在怎么办，村子守不住了，要跑吗？”

    对于村子，陆辰还是有些责任感的，如果可以，其不想逃离村子。

    但现实的情况，却很是严峻。

    这只是一个普通的村子，而且是超级贫穷的村子，这样的村子，根本无法应对诡境的来袭。

    “唉，前四个村子被灭，并不是大意，而是硬实力不如人，现在，轮到我们了。”

    “这个世界，还是太危险了，我，也太弱了。”

    在这天亮前的最后一个时辰，陆辰真切的感受到了世界的险恶，更感觉到了人类在这个世界的艰难。

    而在陆辰犹豫的时候，巫祝看着那镜子，以及镜子中的手掌，竟然笑了起来，笑的眼泪都流了出来。

    “我们这个小村庄，竟然劳烦了诡境之主出动，还真是荣幸啊。”

    “族人们，审判时刻已到，拿起你们的武器，战斗吧。”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    在那最后一刻，凶悍的蛮人，没有求饶，没有哭泣，一直被艰辛环境所培育的他们，全都怒吼了起来。

    吼声如雷，战意如火，而感受着死战的情绪，村子中央的图腾柱，猛然燃起了剧烈的火焰。

    在那火焰之下，陆辰感觉到了好似有一道道人影，从那图腾柱中走出，燃烧着涌入了蛮人的身体里。

    而这样的变故，也让村子里的蛮人，怒吼声更加有力，在那燃烧人影的加持下，蛮族族人的实力，凭空增加了一截。

    这是一幅唯美的画面，凶悍的蛮人，为了尊严，为了生存，而进行最后的死战。

    但看着这一切，陆辰却只感觉到了悲哀。

    “还是太弱了啊！”

    是的，太弱了，虽然族里底牌尽出，蛮族战士，更是个个不怕死，要进行死战。

    但无论他们如何激起意志，在绝对的实力差距面前，都是无法应对邪祟的。

    在蛮族激发出战意的时候，那迷雾中，也有了动作，大量的鬼影，慢慢的在迷雾边缘凝聚了起来。

    而这次，透过那迷雾，陆辰能看到手持屠刀的傀儡，有自主活动的乐器，更有床，水缸等一些列物品，但更多的，还是那模糊的残魂。

    而看着那近千残魂，陆辰突然心有所感。

    “数千残魂，这正好跟被覆灭的四个村落蛮人相差不多，那些难道是其他村子被屠灭的蛮人残魂吗？”

    “没想到，竟然连死了，都不会安宁啊！”



    


第八十五章 女孩


    “被邪祟杀死，死后，都不会安宁啊！”

    “我，是否要撤退。”

    眼前敌人太过强大，根本抵挡不了，因此，陆辰不可避免的，思索起了是否撤退的问题。

    而在陆辰犹豫着是否撤退的时候，巫祝，悄悄的来到了陆辰身边，并低声朝着陆辰祈求了起来。

    “阿辰，求你不要立刻撤退，还请你在战斗时，先冲锋一阵，当情况不对时，也不要犹豫，直接跑吧，不要有心理障碍，你这是为我们蛮牛村，留下火种。”

    巫祝不想陆辰立刻撤离，现在的陆辰，是村子的信心源泉所在，如果其在一开始的时候，就撤离，对于村子士气的打击，将是毁灭性的。

    巫祝还存在一丝希望，其希望，能抵挡住邪祟，撑到天明。

    因此，其不愿村子失去士气，没有士气，面对邪祟，那将是一场惨烈的屠杀。

    但巫祝也知道，能撑下去，那只是奢望，他也不想让村子彻底断绝传承。

    因此，其明确的告知陆辰，让陆辰在情况不对时，自行逃跑。

    对此，陆辰点了点头。

    “放心吧巫祝，我知道如何做。”

    深吸一口气，陆辰散去了其他杂念，做起来最后的战斗。

    虽然被一众蛮人的意志所感染，但陆辰仍然决定撤离，这不是热血漫画，意志再高涨，也无法抵消实力的差距。

    但陆辰也做好了准备，唯有到最后一刻，他才会选择撤离。

    “现在撤离，只会遭到邪祟的追杀，留待最后再走，能让村子为我多抵挡一些时间。”

    “我还真是卑鄙呢。”

    不，这不是卑鄙，只是陆辰为自己战斗，找的一个借口罢了。

    虽然知道实力的差距，无法抹消。

    但如同巫祝一样，其也期待着奇迹的发生，希望战斗到最后一刻，能撑到天明的到来。

    “唉，可惜了，如果没有这次的事情，我们的村子，也许能发展成大村呢。”

    留恋的看了一下村子，巫祝有些叹息。

    而陆辰，则是无比平静。

    “战吧，也许会有奇迹发生呢。”

    只是，这样说着的陆辰，却连自己都不相信奇迹。

    毕竟，奇迹极少发生，万次绝望事件中，有一次圆满落幕，那才叫奇迹。

    但陆辰他们的运气显然没有那么好，此时，镜子中那完美的手，一点点的伸出了，显然，那镜子里面的恐怖，不打算给蛮牛村任何一点希望，其准备早点出来，碾死陆辰他们。

    只是，奇迹虽然很少发生，但在这个危机的世界中，却很少有蠢笨之人。

    特别是能成为高层的，都有些远见，哪怕是蛮人的高层，也并不蠢。

    他们知道邪祟越来越强，也知道这样下去，纵使王庭与祖地能够抵挡，但偏远的村子，也将一个个因救援不及时而被覆灭。

    而没有了周围村子的供奉，王庭与祖地，也将无法维持。

    那时，人死族灭的情况，将必然落在蛮荒头上。

    在整个蛮族都将灭亡的危机下，变化，自然而然的发生了。

    把时间调到十数分钟之前。

    在那赞颂神的音乐响起之时，蛮牛村的上空，悄然覆盖了一层阴影。

    那阴影庞大却有些模糊，好似被什么东西给隐藏了一样，而如果仔细观察，就能发现，夜色下的阴影，很像一只遨游于空中的鲸鱼。

    此时，那庞大的阴影，就在蛮牛村上空不断盘旋，其目的，好似就是这里一样。

    它的目的地，确实是这里，与此同时，有声音，自那阴影上方传出。

    “竟然早来了半天，你们那些小玩意，还挺有用的，就是太小气了，如果早些使用，我们只要一半的时间，就能到达了。”

    此道声音，粗犷而豪迈，这是纯正的蛮族口音。

    而如果巫祝听到如此声音，绝对会高兴的跳起来。

    那声音是蛮牛村早先走出，定居于王庭的天才――獠的声音。

    在蛮牛村危险时，其带着队伍，赶回了自己的家乡。

    那庞大的阴影，确实是王庭派来的队伍。

    如果把视野拉高到一千米，并拥有一些探测技能的话，陆辰就能看到，寂静的天空之中，一座鲸鱼一般的巨兽，正于蛮牛族的天空中盘旋。

    而在鲸鱼之上，有着简陋的房屋，此时，房屋之前，数十位身穿全身铠甲，手持精炼武器的壮年蛮族战士，正静静挺立，随时准备出战。

    在那些壮年战士身前，则是一位身高达到两米四的雄壮男子，其嘴上有着两根长长的獠牙，犹如野猪一般，那就是獠。

    此时，其站立于最前，而刚才的话语，也是他所发出的。

    因为其是从蛮牛村走出的天才，獠对于这里很是熟悉，王庭派他而来，这看起来没有任何问题。

    但让人惊奇的是，在獠的身侧，竟然有一个娇滴滴的女孩存在，那是一个身穿美丽衣裳，仅有一米五左右的小女孩。

    蛮族不是没有女孩，也不是没有女战士，但因为修炼血气的原因，蛮族的战士，特别是高等级战士，大都雄壮。

    想这样娇滴滴，仅有一米五左右的小女孩，很是少见。

    更奇怪的是，那个女孩，看位置，竟然跟为首的獠站在一起，这可是代表同等的地位。

    一个娇滴滴的女孩，竟然跟蛮族勇士身处于同一等级，这是很奇怪的事情，毕竟，蛮族，是以实力为尊的啊。

    而下一刻，那个娇滴滴的女孩，竟然开口了。

    其是回应獠刚才的感慨，但那口中，却没有太过尊重，只有平等。

    “将军，我们也想早点过来，但你说的那些小玩意，制作起来，可不便宜，能在飞行时拿出一个，已经不容易了。”

    蛮族，实力为尊，不要看平常无论是巫祝，还是族长，对于陆辰都很尊重，但那是陆辰天资出众，实力强横。

    对于普通蛮人，巫祝跟族长，可不会这样好说话。

    而蛮族女孩，在蛮族的生态链中，应该是处于最低端的，甚至，有的家庭，蛮族妇女，都不能反抗蛮族汉子的话语。

    但此时，被平等对待，名为獠的勇士，竟然没有生气，其只是硬气的回了一句。

    “那真是谢谢了。”

    显然，不论实力如何，那女孩的地位，跟獠是同等的。

    不过，名为獠的蛮族勇士，却不是很喜欢与那女孩说话，回应了女孩一句后，其就呼唤身后的战士，准备下去作战了。

    “兄弟们，这次我的家乡，就靠你们了，回去，我请你们喝酒，吃肉。”

    “吼！”

    被獠的话语所感染，所有的蛮人，都发出了一声怒吼，但这吼声，竟然没有被下方的邪祟以及蛮人听到。

    如此，已经可以确定，有东西饿遮住了空天鲸，那东西，不仅遮住了空天鲸的气息，以及外形，更是遮住了空天鲸发生的声音。

    也是因为有此东西，空天鲸才能在夜里赶路，早半天到达蛮牛村。

    只是，就在獠准备让空天鲸降下高度，让身后的蛮族战士出战时，突然，那于獠身旁的小女孩，竟然伸手拦住了他。

    这让獠有些不悦：“你有什么事情，等战斗完了再说。”



    


第八十六章 诱饵


    女孩的话，獠明显不是很想搭理，但却因为一些原因，其好似必须要搭理。

    哪怕，女孩阻拦他救援自己的家乡，獠也得回话。

    而女孩，感知到了獠不耐烦的情绪，被那两米四的恐怖身形盯着，却没有多少恐惧。

    用手中香扇稍一遮脸，其竟然娇笑着开口了。

    “将军啊，你就准备这么下去吗？”

    “怎么，下面有陷阱。”

    “将军，有陷阱我们也不怕，蛮族勇士，无所畏惧。”

    “就是，将军，让我们下去吧，那些邪祟，我们能全部撕碎。”

    ……

    后面的话语，是其他蛮人所说，而对于那些人说的话，名为獠的勇士，还是挺认同的。

    只是，那些话语，却让女孩，摇了摇头：“果然，只是一群蛮子。”

    如此蔑视的声音，自然让所有的蛮人，看着女孩的眼神，都不怀好意了。

    但被如此盯着，女孩仍然没有恐惧，其只是以香扇遮口，笑着道：“将军，你这样做，只是让你的伙伴去送死。”

    “七王子重视你，让你带着他的手下，救援自己的家乡，但你就准备让这里的人，死亡一半，来报答七王子的好意吗？”

    “你到底是什么意思，说清楚。”

    这样说着的獠，在努力探视着下方，想要辨别下面是否有陷阱。

    显然，獠虽然不满女孩的语气，但在女孩口中，自己身后的勇士将死亡一半人，这就是獠所不能容忍的。

    因此，他不敢大意。

    对于身后的伙伴，獠还是很重视的。

    看到獠的表情，女孩娇笑了一下。

    “下面的邪祟，当然不能让我们伤亡那么多，只要我们下去，很容易就能清理掉这片区域的邪祟，救下里面的人。”

    “那为什么还阻拦……”

    獠的话还没有说完，就被女孩打断了。

    “将军，不要忘了，救援你的家乡，只是附带的任务，我们最主要的，还是要消灭诡境啊！”

    “而邪祟，在外面，跟在诡境中，可是完全两个强度。”

    “直接下去，我们确实能消灭一部分邪祟，但剩余的邪祟，就需要我们主动进入诡境，去斩杀了，那时，死亡将不可避免。”

    说到这里，女孩也没有再卖关子了，其直接指着下方道：“现在，就是一个机会，把诡境大部队消灭的机会。”

    “这个村子还挺坚韧的，如果一直这么坚持下去，他们能吸引诡境大部分的邪祟，到时，我们再下去，就能一举消灭大部分的邪祟，此后再进入诡境，就会……”

    “闭嘴，女人，你是让我拿族人的性命当诱饵吗？”

    “这不是诱饵，只是必要的牺牲罢了。”

    “我不会让族人这么牺牲的……”

    “不牺牲下面的村民，而牺牲王庭的天才吗，要记得，将军，你身后的勇士，才是蛮人的未来，那都是蛮体级别的战士，而下面的，只是普通蛮人罢了。”

    “为了普通蛮人，牺牲大量蛮体战士，你确定要这样做。”

    此话，让名为獠的蛮族汉子，沉默了。

    而那女孩，看见獠沉默后，笑了一下，随后，其更是笑吟吟的道：

    “说实话，你们蛮人的死活，我是不想管的，如果不是因为七王子，我才不会在这里多费口舌。”

    “想想七王子对你的好，那后面，可是七王子的班底，没有了他们，七王子此后在王庭，可不会好过……”

    “我说了，闭嘴。”

    被獠怒目盯着，女孩用香扇遮了一下脸庞。

    但其却没有被呵止住口，而是以伤心的语气道：“还真是不识好人心啊，如果不是我们，你们可是得中午才能过来，那时，才是一切都晚了。”

    此话，让獠无话可说，如果按照平常的步骤，从王庭到这里，确实有些晚了。

    拿人手短，獠也无法说什么。

    只是，让他放着自己的家乡不救，其也绝对不愿意。

    而后，其更是回头看了一眼身后，那一看，其的心，也是凉了半截。

    不得不说，蛮人勇武，哪怕被女孩一阵蛊惑，还是有一半的蛮族勇士，愿意跟着他一起下去战斗。

    但另有一半，眼睛有些游移。

    只能说，这里是獠的家乡，而不是其他蛮人的，对于这里蛮人的死活，他们没有太多的感受，如果能减少自身的损伤，他们愿意下去的晚一些。

    而女孩，看着蛮人有一半犹豫了，嘴角，露出了一个笑容。

    其刚才跟獠的争执，可不是为了说服獠，而是让其他人听到。

    现在，她的目的达到了。

    而獠，看着那一半犹豫的族人，也沉默了，性情单纯的他，不知道该怎么办。

    下方，是他的家乡，但身后，是他的战友，此后的余生，其更是将在王庭，过一生。

    那是过去与未来的纠结。

    就在他犹豫的时候，陆辰依靠跳斩，从图腾领域，飞身而起，袭杀向了邪祟。

    如此动作，让邪祟的攻势，猛然一缓。

    这一幕，被实力强大的獠看在了眼中，让他忍不住叫了一声“好”。

    此道声音，倒是让用香扇遮脸的女孩，吓了一大跳，她实力确实不强，根本不知道发生了什么。

    “将军，怎么了？”

    “没什么，确实可以等一下。”

    知道村子有个强者存在，獠，也不再那么着急了。

    虽然不知明白为何獠突然不再坚持，但因为对自身有利，女孩也没有过多了解。

    “将军深明大义，这样做最好，有了身后的这些勇士，蛮族，才能长久存在啊！”

    而在两人说话的时候，因陆辰闯进迷雾之中，斩杀了邪祟之后，又近乎无损伤的闯了出来，这让邪祟彻底暴怒了起来。

    随后，就是镜子闯入图腾边缘，陆辰出战，却被一只完美的手阻拦的事情。

    再然后，就是陆辰通过跳斩，逃过了玉手的阻拦，撤退到了后方。

    而迷雾边缘，则是大量邪祟，纷纷出现的场景。

    身处图腾领域的陆辰，只看到了邪祟，纷纷的自迷雾中涌出，杀向图腾庇护之地。

    而居于天空的獠，则是能够清晰的看到，大量的邪祟，通过未知的渠道，来到了此地，现在，蛮牛村周围，到处都是邪祟了。

    这一幕，对于蛮牛村来说，是灭顶之灾，但对于獠来说，却让他松了一口气，他不用选择了。

    “兄弟们，准备了。”

    此声呼喊，那些蛮族战士，还没有做什么，女孩的脸色一下子就阴沉起来了。

    “怎么，将军，刚刚说好，现在就反悔吗？”

    “反悔，当然不是，只是，按照你所说的，现在，大部分邪祟，已经聚集，正是杀它们的大好时候。”

    “已经聚集，这么快？”

    将军的话，让女孩有些不信，但很快，其就拿出了一块玉，看到那玉，有一半都变为了黑色后，其点了点头。

    “确实，已经全部聚集了啊。”

    此话，也被獠身后的一众蛮人战士听到了，而知道诡境中的邪祟，都汇聚在此地后，他们心中，也涌起了战意。

    清理诡境，本就是他们的工作，现在，能在诡境外，诱杀大部分的邪祟，他们当然会努力。

    那些蛮族战士在准备，倒是女孩身后的一个穿着锦衣的男子，看着女孩手中的玉，开口道：“我们还可以等一下，等到玉完全黑了……”

    只是，那男子的话，还没有说完，就被女孩瞪了一眼。



    


第八十七章 祖地的决定


    一眼瞪过去，男子不敢再说话了，而女孩，叹息了一声，还是朝着男子小声解释了一句。

    “玉完全黑了，自然代表着更多的邪祟到来了，但那时，下面的村子，也将完全覆灭了。”

    “一些卑贱的蛮人罢了，你不是说，他们不如那些蛮族战士重要吗？”

    “那些贱民，确实不重要，但獠很重要，有他这个超过了蛮骨的强者效力，七表哥才更轻松一点。”

    “现在这样是最好的，虽然獠很生气，但清除诡镜时，大量减少的伤亡，会让獠明白，我做的才是正确的，那些王庭来的战士，也会知道，是我的提议，让他们免去了很多伤亡。”

    “而回去时，我会跟獠好好说说，消去他的怨气，如此一来，只是死亡了一些偏远村落的贱民，我们就能获得王庭战士的人心，更能减少七表哥属下的伤亡。”

    “但让獠的村子灭了，一切就不同了，知道吗？”

    只能说，女孩很坏，但不蠢，她知道如何让自己获得最大利益。

    虽然按照计划进行，她也会获得仇恨，蛮牛村的村民会仇恨她，只是，这样的仇恨，女孩完全不在意。

    “相比于王庭战士的生命与好感，一个偏远村落的仇恨，有什么好在意的，那些贱民，一辈子都只能窝在这里，连出去都无法出去，纵使仇恨我，又能如何。”

    在这两个人眼中，普通的蛮族村民，什么都不是。

    如果不是有着獠这个出自蛮牛村的强者，蛮牛村，将彻底成为诱饵。

    幸好，事情没有往最坏的地方发展。

    而在两人讨论着的时候，獠，以及其他的蛮族战斗，都已经准备完毕。

    而后，被一些东西遮掩着的空天鲸，也缓缓下落。

    当下降到一定高度，獠当先一步，手持战斧，迈出了空天鲸，如陨石一般，自天而降。

    这个时刻，正好是巫祝告诉了陆辰一些事情，而陆辰前冲的时刻。

    “那镜子跟玉手，只有我能抵挡，不能放任他们，否则，村子撑不过一刻。”

    “系统，增加剑士……”

    因不忍族人惨死，陆辰准备去阻拦那邪异的镜子，以及那完美无暇的手掌。

    不过，自感实力不足的他，在过去的同时，也呼唤起了系统，准备增加剑士等级。

    “老天保佑，让我抽出个黄金吧。”

    九级剑士跟十级剑士，相差的并不多，此时，陆辰把希望，寄托在了十级能够抽取的技能上。

    青铜级，白银级技能，只能稍稍增加陆辰的实力，他希望能抽取一个黄金级的技能，如果是一个好的黄金级技能，陆辰就能撑的更久。

    而如果抽取到七彩神话级别的技能，陆辰甚至有反杀的可能。

    当然，陆辰也知道，没有足够多的灵气值，黄金以及七彩神话，只是空想罢了，但在这无奈的时刻，陆辰也只能寄希望于奇迹了。

    不过，奇迹没有机会展现了。

    在陆辰还没有说完的时候，其的直感，就感知到了天空有东西。

    “飞天的邪祟，但奇怪，直感没有感知到威胁，是邪祟等级太低了。”

    突然感知到的东西，让陆辰忍不住抬头看了一下。

    而后，抬头的陆辰，就看到了惊人的一幕，一个个全副武装的蛮族战士，犹如机甲战士一般，纷纷从天空中的一幕阴影中冲出，在一阵轰鸣声中，降落在了迷雾之上。

    “轰轰轰”

    大地轰鸣，天空震荡。

    随后，在一阵怒吼声中，有蛮人怒吼，有兵器杀戮的声音响起，人与邪祟的狩猎，开始了。

    但这次，不再是邪祟杀戮人类，而是数十达到蛮体战士的蛮人，在疯狂杀戮邪祟。

    短短时间内，就有大量的邪祟，被彻底打散。

    同时，让陆辰感觉到非常难对付的邪异镜子，以及那完美的手掌，也被一个二米四的壮汉，给一击砸入了地底。

    几乎是眨眼之间，刚刚还准备拼死一搏的蛮牛村村民，就突然发现，天堂降临了。

    短短的茫然后，还是巫祝最先反应了过来，原本绝望的他，此时跪倒在了地上，大声呼喊了起来。

    “我们有救了，王庭的人，到了。”

    “万岁，我们活了下来。”

    “王庭万岁。”

    “阿辰，万岁。”

    ……

    到来的王庭支援，让族人们一阵阵欢呼。

    只是，这样的欢呼声，却没有引来王庭之人的回应。

    只能说，蛮人，脸皮还是有些薄。

    因为刚才没有主动下来，此时，这些蛮族战士，都有些不好意思回应村子们的欢呼。

    而抱着羞愧的心，蛮人战士，杀戮起了邪祟，更加卖力了。

    有着数十个蛮体战士，四个蛮骨战士，一个蛮骨之上的獠，几乎是短短时间，让陆辰他们困扰的邪祟，就被清扫一空。

    很快，大半的邪祟，都被杀戮，迷雾也逐渐散去，而那些蛮人，却仅有几个受伤。

    此时，陆辰也注意到了，之所以清理邪祟那么轻易，其一，是相比于村子里的蛮人，王庭到来的蛮体战士，拥有更强大的气血。

    不要说跟普通人比了，支援的人，随意拉出一个，都比村长大石还要强。

    除了蛮人身强体壮之外，陆辰也注意到了，还有一点，是他们能够轻易战胜邪祟的原因。

    那蛮体战士身上的铠甲，并不普通，据陆辰所看到的，每当邪祟攻击他们时，那盔甲上都会有文字闪动，那闪动的文字，让他们能轻易抵挡邪祟的攻击。

    而他们手中的武器，有着血槽，更有着符文，依靠符文，蛮人才能轻易消灭那么多的邪祟，而自身，不用浪费气血。

    “果然，相比于贫穷的村落，王庭的战士，拥有更强的武技，有更多的武器，也因此，哪怕是同为蛮体，王庭过来的，也比乡下的要强一点。”

    陆辰在观察王庭到来的蛮人，而巫祝，也看到了带头的人。

    这让他的脸色，瞬间变得更为欣喜了。

    “獠，是你回来了，太好了，我就知道，你不会忘了家乡的。”

    “阿辰，过来看看你的前辈，这是我们村子当年的天才，那时，他的实力，跟你可是一样，在村子了能称王称霸的。”

    “巫老，当年不懂事，那些事情，就别说了。”

    獠实力强大，但其也是被巫祝看着长大的，因此，对于巫祝，其如家人一样。

    而被巫祝呼喊，陆辰也返回了过来。

    刚才，在其他蛮体战士冲杀的时候，陆辰一边观察，一边也跟着杀向了那些邪祟。

    没办法，对于陆辰来说，邪祟就是历练值，就是实力。

    有这样安全的杀戮机会，陆辰当然不会放过。

    回到巫祝的身旁，感受着獠的气息，陆辰几乎是第一时间，就明白了，眼前的人，绝对不止蛮骨，他给予自身的压力，实在是太强了。

    而在陆辰注视着獠的时候，獠也对着陆辰笑了一下。

    “你很好。”

    “嗯？”

    獠这是向陆辰表示感谢，要不是陆辰依靠跳斩，冲入了邪祟中，斩杀了那个乐团，并激怒了邪祟首领，让它们大举进攻，现在的獠，将还在犹豫。

    只是，陆辰的直感太低，因此，天空上发生的事情，其根本不了解，所以，他根本不懂为何獠突然对自己示好。

    “是感知到了我血脉强横吗？”

    没有信息，陆辰也只能胡乱猜测。

    而在陆辰猜测的时候，巫祝也开口了。

    “獠，你们这次，怎么这么快，我记得，从王庭到这里，那片乘坐空天鲸，也得三天多啊！”

    “是祖地跟云州的人类达成了协议，现在，每个支援队伍，都有云州人驻守，我们靠着云州人的一些手段，快速过来了这里。”



    


第八十八章 只是交易罢了


    “云州人，这就是其他蛮人所说的狡猾的中原人了吧。”

    “因情势越来越危机，蛮人与云州人联手了吗，倒也对，蛮人跟云州人，虽然文化不同，生活习俗不同，但终究是人类。”

    “而邪祟，可是要灭绝一切人类，在共同的敌人面前，以往的敌人联手，倒不是什么稀奇的事情。”

    因獠的一番话，陆辰瞬间想了很多。

    只是，陆辰想的多，其也跟云州人没有仇恨，因此，他看的很开，当然，陆辰这是不知道空天鲸上，女孩曾说过一些话。

    但蛮人中，可不都是陆辰这样的人。

    此时，陆辰旁边的小石，就抱着受伤的胳膊开口道：“为什么要跟那些懦弱的云州人联手，他们是我们的敌人。”

    而见多识广的巫祝，竟然跟小石，是一样的想法。

    “要小心一点啊，云州人大都狡猾，还不讲信誉，你们别被他们骗了。”

    “呵呵，这次，要不是懦弱，不讲信誉的我们，你们可就要灭村了，怎么，现在不感谢，反而埋怨起我们来了吗？”

    “我听说蛮人淳朴，现在看来，都是一群白眼狼啊！”

    说话的声音来自天空，在声音响起的时候，正好，有三男两女，自阴影中的空天鲸上，跳跃了下来。

    刚才的战斗，这三男两女，并没有参与。

    而此时，听到小石的话，其中一个男的，就直接开口了。

    对于此话，巫祝脸色没有任何变化，倒是小石，直接激动的呼喊了起来。

    “我才不需要你们救。”

    对于云州人的好感欠缺，让小石在与他们争吵，这当然争吵不过，说不过，小石就想动手，却被獠拦了下来。

    而巫祝，也让人把小石带走了。

    在此过程中，陆辰没没有太多言语，只是用直感感应着五人，评估着威胁。

    “这五人身上没有太多气血，但我却感觉到了一丝威胁感，云州人，不是走气血路线的。”

    “不过，这种危险感，并不强，跟黑棺级邪祟差不多，这些云州人的实力，也没有超出规格，这些人，我一个，就能打五个。”

    “不，不对，我的直感，感觉到那女孩身上，有大恐怖，但她本身，却对我没有危险，这很矛盾，难道是符咒，她手中有符咒，能对我造成威胁。”

    依靠直感，陆辰感应出了不少信息。

    只是，在陆辰感应的时候，突然，那众人当中的手持扇子的女孩，猛然朝陆辰看了一眼，这让陆辰目光一眯。

    “发现我了，感知好高。”

    陆辰的直感等级很低，哪怕升级过后，也仅有D级别，但这个低，是跟陆辰其他的技能相比。

    如果跟普通蛮人比，达到D的直感，已经是一个非常强的技能了。

    毕竟，大部分蛮人，仅有一两个青铜级技能，而陆辰的直感，可是到达了青铜级顶峰，只差试练，就能迈入白银了。

    但现在，在其依靠直感感应别人的时候，竟然被发现了，这还是陆辰第一次预见。

    这让陆辰又仔细看了那女孩几眼，而看过之后，陆辰给了她一个结论。

    “做作。”

    是的，评价是做作，没办法，在这寂静的午夜，手持扇子不断扇风，不是做作是什么。

    因注意到女孩身上的威胁，陆辰多看了那女孩两眼。

    这样露骨的行为，自然被对面的人察觉到了，被陆辰盯着看的女孩，只是用扇子捂着半张脸，没有说什么。

    倒是其身旁的女孩，以及跟着的三个男孩，勃然大怒。

    “蛮子，你在看什么？”

    “我们救了你们的部落，你们蛮人，就这样对待我们吗？”

    “果然，当时就不该……”

    “哈哈哈！”

    看到对面还在用救了自己的说法，陆辰忍不住发出了笑容。

    这让对面，更加恼怒。

    “你们蛮人，果然就是一群未开化的野人，就连野兽，也知道感恩，你们……”

    其还想说些什么，但不待那人说完，陆辰就直接开口了：“云州人，这样的话，在别人面前说说就行了，在我面前说这样的话，只会让我发笑。”

    如此说着，陆辰目光转冷。

    “救我们，我可不相信，你们会好心的这么做。”

    “能让你们拿出东西，是族地与你们达成了什么交易吧，记住，这只是交易，并没有感恩。”

    “别侮辱感恩这两个字。”

    跟其他蛮人不同，陆辰更为理智，同时，来自二十一世纪的陆辰，也明白，两大势力之间，也许存在拥有友谊的个人，却绝不存在共同的友谊。

    那些云州人，愿意使用使用巫术，符咒，帮助蛮人，绝对不可能是出于好心。

    必定是祖地与他们达成了一些交易，或者是派蛮人帮他们清除邪祟，或者是用蛮荒的物资进行换取。

    甚至，因为蛮人的弱势，陆辰总感觉，云州人还赚了不少。

    因此，那些云州人，根本不是救了自己，这只是交易的一部分罢了。

    如果要感谢，陆辰也只会感谢做出交易，并付出代价的祖地，而不是获利的云州人。

    “你……”

    被陆辰的话镇住，让那一直以来，以感恩的心态，俯视着蛮人的少年，说不出话了。

    倒是其旁边的另一个女孩，则是愤怒的开口道：“哼，纵使不救你们，盯着一个女孩看这么久，你们蛮人，不知道廉耻吗？”

    对此，陆辰只是耸了耸肩膀。

    “我想你误会了一件事情，在我们蛮族，是以雄壮为美，你所谓的漂亮美人，在我们蛮族，都是称呼为豆芽菜的。”

    陆辰并没有完全蛮族化，其对女孩的审美，还跟前世一样，因此，眼前的女孩，在陆辰眼里，确实是挺好看的。

    但这点，陆辰知道，其他人可不知道。

    而这话，让那用扇子遮着脸的女孩，笑容停滞了一下，倒是那些青年，看着陆辰，眼中敌意不强了。

    不过，陆辰可不管他们怎么想，说完之后，陆辰就跟巫祝打了一个招呼，准备离开了，对于云州人，他不准备多接触。

    而旁边，巫祝与獠，看着陆辰，正面回击，让那几个云州人，说不出话，竟然都露出了笑容。

    “巫祝笑，并不奇怪，但那獠也笑，果然，蛮人跟云州人，虽然合作，但常年作战，两者之间的仇恨，没有那么容易消弭。”

    面对云州人，陆辰表现的很强势，而他之所以这么做，就是猜测到了，蛮人与云州人，不会是和谐如一的。

    至于如何看出来，自然是从云州人，没有参战看出来的。

    “如果真的亲密无间，那些云州人，会参加战斗，而不会是在上面看着。”

    “蛮族尚武，勇士能获得很高的地位，崇拜的也是敢带头冲锋的人，像这样在后方观看的大人物，不会得到蛮人的崇拜。”

    也是因为考虑到这些，陆辰敢跟云州人强势，他知道，只要旁边的蛮族力量更高，云州人，纵使不满，也不敢动他。

    而现在看来，陆辰的分析，都是对的。

    看到云州人吃瘪，那些战斗过后的蛮人，都在旁边看着，却没有一个上前解围。

    更有不少，对陆辰伸出了大拇指。

    “小子，你说的不错，我们跟云州人，只是交易，其中可没有恩德的说法。”

    “刚才战斗，你小子也参加了吧，能在这个年龄，就到达蛮体级别，你已经能去王庭了，到时，别忘了找我喝酒啊！”

    ……



    


第八十九章 变异


    没有理会其他人的闹哄，陆辰已经准备休息了，虽然以陆辰的体质来说，数天不休息，身体也能撑住。

    但今天，其可是不断战斗，近乎战斗了一夜，纵使铁打的身子，也有些耗不住了。

    他必须要休息。

    对此，巫祝没有阻拦，不过，其倒是告诉陆辰，让陆辰明天来自己的房间里，有事情商谈。

    而在陆辰走过之时，獠也到了女孩身边。

    其他蛮人，可以不满云州人，但作为王庭来的首领，其对于女孩，有些厌恶，却好似必须要保护女孩。

    只是，他的脸色，并不好看。

    “按你所说的，那诡境里的邪祟，大半都被剿灭了，不过，那镜子虽然破碎，从镜子里伸出的手掌，也被我砸断，但它的本体，却退回了诡境。”

    “按照我的预料，那手，以及手的主人，就是这次的诡境之主了，可惜，让它给跑了。”

    “哼，如果按我家小姐所说，再晚一点下来，绝对能把那诡境之主留下来……”

    香扇旁边的女孩，因獠的话语，而多说了几句。

    当然，那个侍女，还没有把话说完，就被那香扇女孩打断了。

    “闭嘴，婵儿。”

    只是，纵使如此，那几句话，透露出的信息，却有点多啊。

    如此说过之后，香扇女孩还看了一眼周围的人，却发现，这旁边，因为有獠，有巫祝这样的蛮族大人物存在，周围蛮牛村的蛮人，并不多。

    仅有那手持铁剑的少年以及巫，在附近。

    而在香扇少女，看过去的时候，却发现，那手持铁剑的少年，仅仅是停顿了一下，下一刻，其就若无其事的离开了。

    “他应该，没有想到一些东西吧……，算了，就是一个普通蛮人，纵使他想到什么，又怎么了。”

    如此想着，女孩朝着巫笑着开口道：“对不起啊，老人家，獠将军当时可是非常想要下来的，只是，你也知道，我们是来剿灭诡境的，如果诡境不灭，纵使刚才为你们解围，你们村子，也随时有覆灭的危险。”

    “而邪祟，在诡境至少会提升一个等阶，如果不趁此机会，多杀戮一些，此后，还是要死人的，而那时，死的就是蛮族精英了。”

    “为了快速剿灭诡境，也为了保存蛮族精锐，我们只能这么做。”

    “唯有那些蛮族精锐存活，蛮族才能有未来。”

    此话，让巫祝沉默半晌，但最后，其还是叹息着道：

    “我明白了。”

    巫祝人老成精，婵儿侍女的话，让他想到了一些东西，但纵使知道，其也无法多说。

    能说什么，指责其他蛮人不下来救援吗，还是说眼前女孩，妖言惑众？

    眼前事情已经发生，现在指责蛮人，只会让蛮牛村的蛮人与王庭来人，出现间隙。

    而女孩跟獠说话，一点都没有客气，这绝对不可能是因为女孩好看，她身后的势力，也有可能是蛮牛村惹不起的，因此，巫祝选择了隐忍。

    走远的陆辰，也听到了那边的话语。

    同时，陆辰也不笨，哪怕没有少女的解释，陆辰也联想到了很多。

    “再晚一点，也就是说，他们曾经在天空之上，停留了一会……，这是拿我们当诱饵啊。”

    可以说，仅仅一丁点信息，陆辰就想到了一些东西，毕竟，他怎么说也是来自二十一世纪，接受过高等教育的。

    但纵使知道，陆辰仍然没有返回询问，更没有怒斥。

    与巫祝想的一样，他明白，怒斥，只会让王庭来人，与村子，发生间隙。

    而以双方的实力对比来说，发生冲突，吃亏的，绝对是力弱的蛮牛村一方。

    只是，远去的陆辰，虽然没有返回怒斥，但其心中的怒火，却在翻腾着。

    他在愤怒，既恼怒王庭蛮人不救援，又恼怒撩火的云州人，但最多的，却是在愤怒自身的弱小。

    “因自身弱小，而把自己的生命，放在其他人的救援上，然后因别人好心，而留下一命，还真的不爽啊！”

    王庭部队，在空中停留，这其中原因也许有很多，但无论何种原因，陆辰却只能忍受。

    因为实力弱，他只能忍受一切，但此时隐忍，陆辰，却不想此后也这样。

    把自己的命运，交给别人主导，是陆辰绝不允许的。

    “我，还是太弱了，如果我足够强大，强大到能一人毁灭诡境，一切，也就不会有问题了。”

    “而如果我足够强，强大到能无视一切规则，那撩拨的云州人，我也能直接击杀。”

    “我，太弱了啊！！！”

    就这样，拖着疲累的身体，陆辰往家中返回了。

    而另一边，手持香扇的做作女孩，在安抚了巫祝之后，更是安慰起了獠一句。

    “诡境之主，都非常强大，而纵使外出，大多数的诡境之主，也都是以分身外出，刚才我们纵使晚些下来，也不可能把诡境之主消灭的。”

    “唯有在诡境中，才能消灭诡境之主，獠将军，你下来的并不算早，并不需要承担责任。”

    “我们这次，只是放跑了一个分身罢了。”

    相比于其他云州人，那个女孩，明显更会做人。

    她明白，事情已然发生，再选择揭露伤疤，没有任何效果，只会让人厌恶，反而是安慰别人，更能收获好感。

    因此，其选择了安抚巫祝，以及獠。

    如果陆辰在这里，看到了女孩的作为，会觉得，她如果到二十一世纪，那个女孩，绝对要比自己过的要好。

    但说过这些之后，陆辰会告诉女孩一句。

    “你做的不错，对人心，更有很多掌控，但这样的你，只适合在云州那里玩耍，如此手段，永远无法获得蛮人的认同。”

    “蛮人，只崇拜强者，再多的花言巧语，也只会得到蛮人的好感，但这个好感，也仅仅是好感。”

    “想要更近一步，让他们崇拜，臣服，很简单，以力量，击败他们。”

    “或者，亲自带头冲锋，带领蛮人，走向胜利，唯有如此，蛮人才会崇拜你。”

    “想仅凭花言巧语，就让蛮族臣服，这是永远都不可能完成的任务。”

    ……

    当然，后面的事情，陆辰并不知道，而纵使知道，其也不会把上面的话，告诉女孩。

    他跟女孩，可没那么亲近，甚至，有仇。

    自广场往家中返回之时，还没走远，陆辰就被小薇找到了。

    因为陆辰的关系，小薇是身处图腾领域最中央的。

    那里，有着其他人的缓冲，更是图腾柱威力最大的地点，因此，其虽然身体衰弱，但并没有死去。

    哪怕死亡，也是在最后，这，就是跟着强者的好处。

    不过，她虽然活着，但陆辰也发现了，她在用头发，遮住了额头。

    而这，也让陆辰目光一眯。

    “抬起头发，给我看看。”

    “是，大人。”

    陆辰的话语，让她快哭出声了，但其不敢违逆陆辰，只能把头发抬起。

    而随着头发的抬起，陆辰目光也是一凝。

    “果然，你也变异了。”

    奏响神之赞颂的破旧乐队，被陆辰用跳斩，砸了个稀巴烂。

    但乐队虽然死亡，它们造成的伤害，却无法消除。

    眼前的小薇，虽然身处图腾领域的最中央，而那赞颂，更是神之力量的余波。

    但纵使如此，其也变异了。

    一颗眼睛，长在了其额头正中。

    “还好，只是多了一颗眼睛。”

    对于小薇的变异，陆辰并没有过多的在意，那神之赞礼，就是陆辰，都无法摆脱。

    其手上长出了第六根手指，其他人要是不变异，才奇怪呢。

    “幸运的是，那力量，是神之余波散发出来的，与诡境关系不大，而神灵那般伟大存在，也不会关注小薇这样的小人物，因此，只要不出意外，小薇应该不会有事。”

    就在陆辰如此想着的时候，小薇却哭着道：“大，大人，不止这里。”

    如此说着，其转了一下身体，让陆辰看向了后面。

    而后，让陆辰无语的是，小薇那后面，竟然还有一条银灰色的尾巴。

    “你怎么会长出尾巴。”

    据陆辰所知，其他人虽然变异，但大都是长出手臂，眼睛，或者牙齿。

    那都是身体本来就有的基因，尾巴什么的，却很是少见。

    “我也不知道，大人，我是不是很难看。”

    “还好。”

    虽然是这样说着，但陆辰却扭转了一下头颅。

    如果说，其原本只是一个有些秀美的女孩的话，此时，第三只眼睛，以及多出来的尾巴，都让她多出了一些奇异魅力。



    


第九十章 双眼蒙蔽


    长在额头的眼睛，让小薇有种特殊的魅力。

    当然，眼前的小薇，虽然变异良好，但陆辰，却仍然没有对邪祟乐队，有一丝的感激。

    “现在看来还好，但如果再慢一些，到时，小薇身上，就不止一条尾巴了，很可能，她全身都长出毛发，或者说，身体各处，都长出眼睛。”

    一想到那个画面，陆辰就有些渗人。

    “果然，那邪异的东西，还是打碎的好。”

    “只是，其他人都是身体内的基因变异，为什么小薇有尾巴，而且还是银灰色的狼尾巴，难道是她家里，有人跟狼搞上了。”

    “不是不可能，这个世界的蛮兽，如果强大起来，倒是可以化形的，而小薇家族，能够通过行商，进入蛮族腹地，以往的实力还是有些的，只是，搞狼，果然有些重口了。”

    一边行走，陆辰一边胡思乱想着，只是，走了数步后，陆辰就有些不耐烦了：

    “别用尾巴扫我。”

    此话，瞬间让小薇吓的快哭了出来。

    “大人，我不是故意的，那尾巴，不听我的命令啊！”

    “求求你了，别动了，要不然，我们都会死的。”

    看着小薇抱着尾巴哀求，陆辰心里，竟然有微微的愉悦，但很快，其就摇了摇头。

    “我知道了。”

    ……

    就这样，带着长着狼尾巴的小薇，陆辰很快返回了家中。

    因身体疲累，陆辰让小薇烧了一下水，就躺了进去。

    “果然，还是这样舒服啊。”

    让疲累的身体在热水中休息，陆辰彻底放松了下来，只是，人虽然放松，但刚才偷听到的话，却让陆辰心中，仍然在翻涌。

    “不行，不能让我的命运，交给别人来掌握。”

    这样想着的陆辰，猛然一咬牙。

    “小薇，帮我拿块布来。”

    当一块黑色的布，送到手中时，陆辰没有犹豫，直接蒙上了眼睛。

    “大人，你没事吧。”

    看到陆辰把眼睛蒙了起来，小薇又哭了起来。

    “别哭了，我还没死呢，放心，我眼睛没问题，只是修炼一门秘法罢了。”

    陆辰这确实是修炼秘法，直感D高级，到达直感C，需要完成试练任务，用心去感受。

    而陆辰，选择了现在完成。

    “虽然很想掌握自己的命运，但现在的我，太弱，首先要做的，并不是逆天，而是如何保护自己的性命。”

    “要想安全，一个是提升自己的防御力，这点，我的蛮王血统，做的很好，现在的我，很能抗，剩下的只要按部就班的提升蛮体战士等级就行。”

    “除了自身防御外，另一点，就是有好眼神，知道什么东西能惹，什么不能惹，纵使再强的存在，如果惹了不该惹的人，也得死。”

    “为了让自己活的更久，直感的提升，很有必要，这是第六感，能让我判断敌我的强弱。”

    陆辰很莽，更喜欢正面作战，但正是这样，才让陆辰，对于直感，更为看重。

    没办法，莽，也得看人，对着黑棺级邪祟莽，那是发挥自身的正面作战能力。

    对着不能力敌的敌人莽，那就是送死了。

    而敌人，可不会把实力，完整的展现出来，那时，如何判断敌我强弱，只能看自身的本事了。

    因此，想要活的久，直感，必须得提升。

    封闭上眼睛后，陆辰呼喊起来系统。

    “系统，提升直感。”

    【宿主选择提升直感，从此刻起，宿主将消耗1000点历练值强化直感，强化完成，直感将成为白银级技能】

    【警告，警告，警告！在强化过程中，宿主将封闭自身眼睛，不得睁开，一旦睁开，宿主所做的一切，都将前功尽弃，直感，更将固化在D级】

    在系统提示响起之时，陆辰的历练值，直接少了1000，与此同时，一股清凉的气息，如雪水一般，在陆辰脑海中盘踞，并温养着陆辰莫名的感知。

    在那强化中，陆辰从热水中起身，直接躺倒在了床上。

    “直感，已经开始提升了，如果真的提升完毕，我就将知道，谁能对付，谁不能招惹。”

    “不过，防御，侦测技能，我已经有了，但除了这些之外，想要活的更久，还得会跑。”

    “原本，这得提升敏捷，但跳斩，让我用力量，也能爆发出速度。”

    跳斩这个能力，陆辰还是很满意的，一点力量增加一米，仅凭力量，陆辰能一跃数十米，凭借致命一击对于身体力量的统御，更是能一跃百米开外，有此技能，陆辰无论是进攻，还是撤退，都有了极大的主动权。

    不过，跳斩虽好，但很快，陆辰就皱起了眉头。

    “不对，跳斩跳的虽远，但动静还是太大，如果有剑圣的疾风步，就更好了。”

    “隐形，加上加速度，这能让我更安全。”

    “明天，还是提升剑士等级吧。”

    “虽然，不能做到全部黄金，但今夜剿灭了那么多邪祟，巫祝绝对收留了不少超凡物品。”

    “明天，我就拿房间里的物资去换，换到之后，就提升实力。”

    虽然想要技能全部黄金，奈何，连续的经历，让陆辰明白，他全黄金的想法，很可能只是梦想了。

    现实的危险，让陆辰不得不快速提升，而为了快速增加实力，陆辰只能放低一些要求了。

    “还好的是，今天虽然疲劳，更是差点死去，但因为虽大，我的收获也多，至少，杀戮邪祟的历练值，足够我提升一波了。”

    想着收获的历练值，再想想明天就能提升剑士等级，就这样，抱着对实力提升的期待，疲累的陆辰，沉沉的睡了过去。

    ……

    陆辰虽然沉睡，但村里的忙碌，却一直在持续。

    打扫战场，安抚，以及照顾王庭到来的蛮人，处理受伤的蛮人，回家收拾东西，以及其他的事情，等等，都需要处理。

    不过，这些，跟陆辰没关系，跟那些拼命战斗的战士，也没有多少关系。

    跟陆辰一样，战斗过后，除了挑选一些战士进行防御巡逻之外，其他的战士，都去休息了。

    而在战士们，全部休息的时刻，此时，被保护在图腾中央的蛮人妇女们，忙碌了起来。

    那些妇女，个个身高马大，力气也是一把，做这些琐事，倒是很顺手。

    同时，也没有发生王庭欺压蛮族妇女的事情。

    说起来很悲哀，那些蛮体级别的战士，根本看不上小村的妇女。

    能去王庭，并到达了蛮体战士，基本上都是村里的香饽饽，家里都有女人。

    特别是，这个时代，因为战事频多，蛮族男人死的太多，严重的男少女多，甚至能够达到一百比三百的程度。

    如此时代，让男人，根本不愁找到老婆。

    只是，虽然不愁老婆，却愁生存，也不知道，是好是坏。

    就这样，在妇女们忙碌的时候，天色慢慢的亮了起来。

    而陆辰，在四个小时后，就苏醒了。

    这就是体质高的好处，哪怕战斗到身心都疲累了，但只要好好睡个四，五个小时，陆辰就能让身体与精神，全部恢复过来。

    只是，体质高，有好处，自然也有一点坏处。

    刚醒来的陆辰，肚子，就传来了一阵轰天的震响。

    “咕咕咕”

    他饿了。

    其既可以说是自然苏醒，也可以说是被饿醒的。

    “小薇，做饭了。”

    一边呼唤，陆辰一边感觉眼前有些黑，随手就把左手，放在了眼前，想要拂去眼前的东西。

    幸好，体质高，让陆辰并没有起床的迷糊，在手掌刚刚抬起之时，其就想到了，为何眼前漆黑一片。

    “我这是在做直感的试练任务。”



    


第九十一章 闭眼感悟


    “唉，今天，要当一天盲人了啊！”

    坐着的陆辰，还有些不太适应。

    只是，就在陆辰以为今天都无法感知到任何色彩的时候。

    突然，其耳朵听到了起床的声音，随后，仅仅依靠听觉，陆辰就在脑海模拟出了一副画面，一个人影，正忙乱的从床上起身，快速洗漱，并去往厨房了。

    如此一切，陆辰都没有看到，但仅凭听觉，以及一种特殊的感觉，陆辰却全部感知到了。

    “这，这就是直感吗，果然，闭上眼睛，我反而能看到更多。”

    “看来，今天当不上盲人了。”

    强大体质带来的强力听觉，以及那种特殊的感应，让陆辰虽然无法视物，却能感觉到东西，这让陆辰的生活，并没有受到多少影响。

    不用小薇帮忙，陆辰就洗漱完毕，而在行走的时候，更没有发生任何的磕碰。

    一种特殊的感觉，让陆辰知道前方有什么，如何才能规避。

    就这样，哪怕是双眼被蒙蔽，陆辰也没有受到任何影响。

    而小薇，看到陆辰没有任何问题后，也是轻松了起来。

    随后，就是早餐时间。

    成为蛮体战士，陆辰吃的更多。

    如果是普通食物，一头牛，只能够陆辰饱餐一顿。

    幸而，在之前，陆辰狩猎了很多蛮兽，更有不少珍贵的药材，被村民挖掘到，按照规矩，送到了陆辰这里。

    而无论是那些药材，还是珍贵的蛮兽肉，里面，都蕴含着丰富的营养。

    数大块蛮兽肉，加上一些珍贵的药材，让陆辰仅仅吃了一锅食物，肚子就饱了起来。

    仅仅一锅，嗯，这个仅仅，就很有灵性。

    “你收拾一下！”

    吃完之后，在这天还没亮的时刻，陆辰没有出门，而是在后院，拿起铁剑，练起了基础剑术。

    按照以往的习惯，陆辰双手紧握无锋的铁剑，一剑一剑的按照基础剑术进行修炼。

    虽然眼睛被封住了，让陆辰无法看到东西。

    但闭上眼睛，陆辰反而能静下心来，感知到更多的东西。

    无论是挥剑的感觉，力量的发挥，还是体内力量的运作，都因眼睛被封闭，而让陆辰心无旁骛的感知的更加清楚。

    甚至因眼睛封闭，陆辰的身体，却对外界的信息，有着渴望，这让陆辰的听觉，身体的触觉，都更加敏感了。

    而这两种感觉，让陆辰对于外界空气的流动，都有了感应，其感应到了风的流动。

    这是陆辰睁开眼睛时，很难感受到的。

    “果然，闭上眼睛，确实能感受到更多。”

    “不过，这是因为我有十的感知，才会如此，普通人，闭上眼睛，根本没有什么用。”

    闭上眼睛，虽然好处多多，但唯有感知增加到了一定程度，才能获得这种好处。

    这就如同大学课程，能让你懂得更多，但还没有上过学的你，直接去学大学课程，就只是一团迷糊了。

    封闭眼睛，也是如此，唯有直感到达一定层次，封闭眼睛，才能让你进行突破。

    心中的思索，没有影响陆辰挥剑。

    就这样，封闭着眼睛，陆辰不断的锻炼基础剑术。

    而这种特殊的锻炼，甚至让陆辰的剑术，都有了精进。

    每一次挥剑，眼前灰暗一片的陆辰，都因接触信息更少，而能更加的感受到自身。

    无论是体内血液的流动，还是力量的发挥，陆辰都能清晰的感应到。

    同时，每一剑出了问题，陆辰也能在体内找到原因。

    如此一来，陆辰的剑术，自然是快速突进。

    表现在外的，就是随着时间的推移，陆辰原本十剑，才能达到系统的标准，现在，五剑，就能达到了。

    【系统提示，宿主挥出了完美的一剑，大师级剑术精通+1】

    【系统提示，宿主挥出了完美的一剑，大师级剑术精通+1】

    【系统提示，宿主挥出了完美的一剑，大师级剑术精通+1】

    ……

    如此提示，一直在持续，而到了中午，陆辰甚至能在三剑中，就到达一剑。

    “这样下来，用不了多久，我就能把大师级剑术，升级到中级了，没想到，闭上眼睛，竟然有意外的惊喜。”

    “不过，也对，睁开眼睛的时候，外界有太多的信息，需要我分心处理，哪怕是专心修炼剑术，眼睛会看到东西，我的大脑，也会分心。”

    “但现在，眼睛被封闭，我很难专注外界，只能专注于身体，以及内心，而修炼剑术，也是修炼身体，当身体能够完美掌控时，剑术使用起来，自然是得心用手了。”

    “闭上眼睛感悟自身，可以作为以后的日常。”

    因为闭上眼睛修炼剑术的意外收获，陆辰甚至准备，每次在训练的时候，闭上眼睛，进行训练。

    当然，这丝因为陆辰有着十的感知，其他人，闭上眼睛，就只能瞎几把乱砍了。

    每次训练，身体都有提升，如此训练，甚至让陆辰沉迷了起来，当精神疲累的时候，陆辰才停了下来。

    而这一上午的训练，让陆辰的剑术历练值，一次性增加了500。

    数值还是有些少，如果陆辰全力出剑，绝对会超过这个数值。

    但剑术锻炼，不是战斗，特别是大师级的剑术训练，更是不能求快，每次训练，陆辰都会平稳内息，让身体发挥最完美的状态。

    如此准备良久，其才会挥出一剑，如此一来，速度自然也就慢了。

    也因此，哪怕陆辰能够做到三剑挥出完美一剑，一上午，才增加了500点历练值。

    “这还是大师级剑术，宗师级剑术，更注重感悟，还是对天地的感悟，我记忆中的那位剑客，其经常在悬崖边上，一站一天，一天才挥出一剑，这才是宗师级剑术的修炼方法。”

    心中思索着剑术等级不同，修炼方法也不相同，陆辰也稍稍活动了一下身体。

    只是，这下身体的活动，让陆辰有些无奈。

    “果然，身体太过僵硬了。”

    现在的陆辰，身高达到两米，肌肉更是喷张，发达的过份。

    这种体形，带给了陆辰巨大的力量，更给了陆辰极强的体质。

    但太过发达，却不甚流畅的肌肉，也让陆辰的动作，有些僵硬，这就是系统所说的敏捷减低。

    “必须要提升剑士等级了，力量强大，但身形，也需要流畅才行，现在的体形，并不完美。”

    剑士等级，陆辰是一定要提升的，只是：“剑士等级已经到达9级了，再次提升，就得十级，而如果试练任务不难的话，我更是会突破等阶，那时，就有两个技能抽取机会。”

    一次性获得两个技能抽取机会，这原本是好事，如果没有选择的话，陆辰会高兴的笑起来。

    但现在，陆辰只是感觉到头疼。

    “两个抽取机会确实好，但想要获得完美契合自身的技能，除非运气爆发，否则，都得摇点，希望巫祝那里，收取到了不少超凡物品吧，要不然，我就只能祈祷运气了。”



    


第九十二章 自创技能的尝试


    只能说，随机抽取技能，是陆辰心中永远的痛。

    “算了，技能可以等下，现在，倒是可以试试能不能自创技能，不，应该说，能否依靠自己，把记忆中的技能，还原出来。”

    因精神的消耗，现在的陆辰，无法修炼剑术，更因眼睛被封闭，现在的陆辰，也无法外出寻找猎物。

    因此，思索了一会后，陆辰索性要自创技能。

    当然，说是自创，也是闭上眼睛时，感知到风这种波动，陆辰内心才升起了如此想法。

    “眼睛被封闭，身体对外界的探索，却不会停止，因此，现在的我，听力，身体的触感，都大幅度提升了，而这种提升，能让我感知到风的流动。”

    “这种流动，不就是地下城与勇士中阿修罗所说的波动之道吗。”

    “如果我一直闭上眼睛，是否能自学阿修罗的波动剑术。”

    这样想着的陆辰，没有犹豫，一边感受着身边流动的风，一边顺着那风的流动方向，猛然挥出了一剑。

    “地裂波动剑！”

    挥出之时，陆辰还怒吼了一声。

    可惜，陆辰声音虽大，但那效果，只能说，差强人意。

    至少，出来的小薇，吓了一跳。

    “大人，你，你这是怎么了？”

    “没有，对了，告诉我，刚才一剑，发生了什么？”

    因为自身看不见，陆辰只能让小薇来解答自己一剑的威力了。

    “大人，你刚才的一剑，一剑……”

    对于陆辰的询问，小薇则是语气有些犹豫，不知道该说什么好。

    “不要隐瞒，有什么说什么！”

    “是，大人，你刚才一剑力气很大，掀起的风，把院子里的东西吹飞了不少。”

    “竟然真的能顺着流动的风，吹飞东西，这不就是地裂波动剑的效果吗，难道，我是天才。”

    就在陆辰自得的时候，小薇下面的话，让陆辰沉默了。

    “对了，大人，你刚才的动作，还吓走了几个老鼠呢，它们在家里，我都没有看到。”

    此话，小薇应该是在夸赞陆辰，但陆辰听到后，却有些沉默。

    “只是，吓跑吗！”

    “连老鼠也杀不死，也就是说，我一剑掀起的风，只能把东西吹飞，却没有半点杀伤。”

    地裂波动剑，只是一道无属性剑气，能够掀翻敌人，也能造成一定的伤害。

    但哪怕最简单的地裂波动剑，也不是随便一挥，就能发出来的。

    地裂波动剑，其是需要让特殊的技巧，让力道凝聚在一起，并把掀起的风力，束成一道，如此，其才有杀伤力，能把人掀翻。

    像陆辰刚才的那一剑，力道确实足，但因为没有技巧，其只能让风朝前方吹拂，这种吹拂的力道，却因过于分散，只能吹起物体，却无法伤到敌人。

    “果然，我就知道，自创技能，不是那么简单的。”

    “不过，掀起的风，太过分散，无法形成一道，我是否可以让那些风，朝上而起，那样，不就是风之屏障了吗。”

    虽然第一次尝试失败了，但现在，闲着也是闲着，陆辰索性让小薇在远处朝自己扔东西，自己依靠对风之流动的敏感，自练起了风之屏障。

    如此，中午很快过去了。

    而一个中午的尝试过后，躺在澡盆里的陆辰，有些无言。

    “那力道，还是太弱了啊，我现在凭借力气发挥出的风之屏障，倒是能够吹飞小薇扔的东西，但她的力道才多大，其扔过来的东西，我就是站着，也伤不到我。”

    一上午的尝试，让陆辰明白了，别人能自创技能，陆辰凭借大师级剑术，再凭借闭上眼睛，对风之流动的感知，如果给他一段不短的时间，他倒是也能自创出技能。

    但这种技能，至多只有青铜级，根本无法跟原版相比。

    而且，其还必须花费至少半年，甚至是一年的时间，才能让技能完善，能够做到实战。

    “半年时间，我才能完善一个青铜级的技能，但有半年的时间，我要是去搏杀，早就升个好几级了。”

    “一个青铜级技能的加成，别说因升级过程中抽取到的技能了，就是我升级过程加的基础属性，都比那刚刚弄出的技能有用。”

    “以这样的效率来说，我除非傻了，才会去自创技能。”

    “现在的我，各方面还是太弱了，自创技能什么的，还是等我到达巅峰，无法突破时，再做考虑吧。”

    一上午的时间，让陆辰认清了一个真理，现在的他，想要自创技能，开宗立派，还差的有些远。

    “唉，可惜了，地裂波动剑，风之屏障，以后再见吧。”

    摇头苦笑了下，陆辰不再创造技能，而是精心感受起了体内的劲力流转，这能让他更好的感悟身体。

    而在陆辰的沉浸于自身之时，有脚步声从外面传了过来。

    没等那人敲门，陆辰的声音，就在房间内响了起来。

    “谁？”

    “辰，是我，箭，族长跟巫祝让我叫你过去，有事情找你商量。”

    “我明白了。”

    点了点头，陆辰从澡盆中起身，披上火牛大氅，手持铁剑，离开了房门。

    “正好，我也要找巫祝，问下超凡物品的事情。”

    房门打开，陆辰正准备出去，房间内的小薇，却快速跑了过来：“大人，你的身体，不方便，我跟你一起去吧。”

    “不用，我能看得见。”

    陆在再与小薇说话，而此时，箭也看清楚了陆辰的样子，那遮住眼睛的造型，让他吓了一大跳。

    “阿辰，你怎么了，昨天受伤了吗？”

    虽然在精英战上，陆辰击败了他们这些天才少年，获取了更多的资源份额。

    但蛮人，崇拜强者，陆辰是正面击败，这让箭，对陆辰并没有什么怨恨的心理。

    而后，陆辰保护村子的一些列举措，也让箭，对陆辰充满了敬意。

    此时，以为陆辰眼睛受伤，他吓了一大跳。

    眼睛被封闭，陆辰反而更能听到箭的心声，也因此，其欣慰的笑了一下。

    “放心吧，我没事，这只是血脉异变，明天，我的眼睛就好了。”

    因这个世界，不止人类一个超凡物种，远古时代，更曾出现过万族争霸，因此，这个世界的人类，基因中有太多不确定的东西，这让陆辰可以把身体上的一切异变，都说成是血脉变异。

    对于陆辰的说法，箭没有丝毫的怀疑，其只有一些羡慕。

    “血脉又变异了，你真是被祖先庇佑之人。”

    “不过，你那么勇猛，确实该被先祖祝福。”

    “也许吧。”

    随意与箭交谈着，陆辰也在朝着巫祝的房屋走去。

    而箭，在后面看着陆辰不需要自己指引，就能毫无阻碍的走时，也彻底放心了担心。

    不过，虽然箭的担心放下了，但这一路走来，陆辰仍然接受了无数问候。

    没办法，昨夜，陆辰的勇武，已经被蛮牛村的人们，当成了英雄。

    其更是在昨夜，为了安众人的心，在图腾柱旁，当了一会雕像，这让陆辰，在现在的蛮牛村，几乎是无人不晓。

    这样的陆辰，眼睛被蒙住了，自然得到了无数人的问候。

    那是友好，关系心的问候，陆辰只能无奈的一边打着招呼，一边往巫祝的房间里走去。

    半晌之后，其才到达门外。



    


第九十三章 云州人的超凡力量


    在巫祝门外，走在前方的陆辰，准备自行推门。

    而手掌接触门扉，准备推门之时，哪怕没有看到，陆辰也隐约感知到了，房间里的人数。

    “房间里有八人，生命气息微弱的，那是巫祝，他太老了，身体已经不太好了。”

    “还有一个血气极度旺盛，甚至能让我感觉到压力，这是獠，唯有他，才能对我产生压迫性。”

    “这个，血气正常，嗯……，竟然是族长的气息，昨天失去那么多血，今天竟然好了，是王庭带来的药吗？”

    “除了他们三个之外，房间里剩余的五个，气血并不充足，但他们身上，有一种更为温和的力量，相比于爆裂的气血，那种能量，更自然一些，也更能养生。”

    “但我有种感觉，那种力量的爆发力，没有气血之力强，那就是云州人的超凡力量吗。”

    闭上眼睛，确实能让陆辰感受到更多，此时，静下心的陆辰，就依靠直感，感知到了很多东西。

    感知说起来很长，但时间，却仅仅只有一瞬，表现在外的，就是陆辰手掌仅仅一顿后，就推开了巫祝房间的门。

    “阿辰，你来了……，等等，你的眼睛？”

    如此带着关心的询问，陆辰在过来的路上，已经听过了太多次，也回答了无数次了。

    不过，被人关心，总是令人舒心的。

    因此，陆辰再次把一路上走来的话，又说了一遍：“放心，巫祝大人，这是好事，我的血脉，又产生了异变，闭上眼睛，只是为了更好的获得感悟罢了。”

    如此说着，陆辰还特意走了两步，并绕过了一堆药材。

    而听着陆辰的话，看着陆辰那毫无凝滞的脚步，巫祝担着的心，也放了下来。

    “没事就好，没事就好。”

    如此说过之后，巫祝直接拉住陆辰的胳膊，对陆辰开口道：“你前方……，哦，我忘了，你现在看不见。”

    “没事，我能感受到，是獠大人吧。”

    “嗯，是我。”

    此时，獠也被陆辰吸引了注意力。

    “我刚才听巫老所说，你胳膊曾经变异过，这次，眼睛又变异了，你的血脉，在短时间内，变异了两次？”

    “是的，大人。”

    闭上眼睛的陆辰，因为更能感受的更多，此时，陆辰更明白獠的强大。

    那獠的气血，犹如火炉一般，仅仅是站在他的面前，陆辰都感觉身体在发烫。

    “这样的血气，不止对邪祟有着杀伤，对人类的杀伤，也不弱了吧。”

    “果然，气血之力，很是刚猛暴躁。”

    身边有云州人那温和的超凡力量对比，陆辰更能感受到气血之力的刚猛。

    当然，气血之力，也不是无敌，其太过刚猛，却不如云州人的超凡力量养身。

    至少，陆辰有种感觉，如果要论活的久，旁边的云州人，都比蛮人，能活的更久。

    同时，陆辰更是感受到了，云州人的超凡力量，虽然少了一些刚猛，但也更为多变。

    在陆辰的感应中，蛮人的气血，都如火炉，只是大小的区别罢了。

    而旁边的云州人，有的气息浑厚，有的温婉，更有的，如风一般。

    “那难道是内气的属性吗？”

    闭上眼睛的陆辰，为感受到的力量，而胡思乱想着。

    而在其胡乱思索的时候，身前，獠的声音，已经响了起来。

    “能在短短时间内让血脉变异两次，你的天赋不弱，但我们蛮人，可不是靠天赋打天下的，空有天赋，如果不敢拼搏，那就是一个废物罢了。”

    “今天夜里，我带来的儿郎，就会分散开来去寻找诡境入口，寻找到后，我们隔天，就会进入诡境，现在，回答我，你敢去吗？”

    “当然敢。”

    对此，陆辰没有犹豫，哪怕獠不说，陆辰也想进去。

    “诡境里面，可都是邪祟，杀之，我就能获得大量的历练值，我怎么可能会错过。”

    跟随其他人前去清剿邪祟，这样能够收获历练值的好事，陆辰当然不会放弃。

    至于说诡境中有危险，只能说，杀戮之子的天赋，让陆辰想要成长，就不能惧怕危险。

    獠，对于陆辰果决的回答，也很是满意，只是，其随后还是开口道：

    “事先提醒你，在诡境中，杀死邪祟，是能真正杀死的，但与此同时，邪祟在诡境中，会有着巨大的提升，白游级，在诡境，等同于黑棺级，如果怕死，可以留在村中。”

    “我意已决，族人不能白死，邪祟，我是一定要去杀的。”

    虽然陆辰想去诡境，是为了获取历练值，但其他人可不知道，因此，陆辰不介意说些好话，衬托一下自己的勇武。

    眼前的獠，就没有识破陆辰的谎言，同时，其对于陆辰看重族人的做法，也感觉到了欣慰。

    “很好，我们蛮族儿郎，就该有这样的气魄，昨天，我……，唉，算了，好好处理下眼睛，我可不希望，进入诡境之时，你的眼睛，还是被蒙着的。”

    “是，大人。”

    因天赋强大，加上巫祝举荐，陆辰跟蛮骨之上的獠，也能说上几句话。

    但獠的实力更为强大，其虽然因陆辰的天赋，多关照了两句，却不会对陆辰事事看顾。

    因此，跟陆辰说几句后，其就不再多说，反而询问起了族长，问起了这数天，附近哪里有变故。

    这是想打听出诡境在那里，好早些找出诡境。

    而陆辰，也有点眼色，没有打扰獠，而是转头看向了巫祝，询问起了昨夜的收获。

    “巫祝大人，昨天清理了那么多邪祟，有没有超凡物品留下来？”

    此种询问，巫祝还没有来得及回答，旁边，那一直站立的五位云州人，竟然主动发声了。

    “超凡物品，你竟然也知道。”

    “哦，对了，我也听说了，你曾经出过村子，主动攻击过邪祟，确实可能得到过超凡物品。”

    说话的那个手持扇子的做作女孩，哪怕闭上眼睛，陆辰也能感知到扇子的扇动之声。

    “在我这样一个瞎子面前，你说话，也用扇子遮脸，不难受吗？”

    心中吐槽，陆辰外面，却十分沉默，没有说话，也没有理会那女孩。

    而那女孩，也不在意，只是笑着开口道：“杀死邪祟，掉落的一些超凡物品，是有一些作用的，更有不少，甚至能提升你的实力。”

    “但少年啊，要知道，邪祟，可不是好东西，他们掉落的东西，好处有多少，陷阱就有多大。”



    


第九十四章 碰到主角了？


    “邪祟的东西，没有一个好的。”

    这点，不用女孩说，陆辰也感觉得到，那些超凡物品，都有一些负面效果。

    而一下刻，女孩口中的话，也证明了陆辰的猜测。

    “在我们的记载中，如果一直持有一件邪祟之物，人类，几乎百分之九十九的可能，都会被那邪祟污染，稍微一刺激，就会直接变为邪祟。”

    “那时，人类将六亲不认，肆意杀戮周围的一切。”

    说这些话的时候，女孩的声音很低，那声音，更是有一种特殊的诱惑力，能让人因她的话语，主动产生一些联想。

    此时，她在说着邪祟，因此，陆辰脑海中，自然而然的，就出现自己长久持着邪祟之物，并被那邪异之物感染，将要变为邪祟的幻象。

    只是，此声音引动的幻象，太过低微，甚至没有惊动剑鸣之声，就被陆辰坚韧的意志抵消掉了。

    但，那幻象虽然被抵消了，陆辰的脸色却阴沉了下来。

    “女人，你想死！”

    此时的陆辰，声音冰冷刺骨，其手，更是握住了剑柄。

    显然，昨天的旧仇，加上刚才的情况，让陆辰忍不住想要攻击了。

    而其的话语，也让对面的女孩，笑容停顿了。

    “没有诱惑住，果然，蛮人，都是臭石头，又冷又硬。”

    这样的想法出现，但下一刻，就被其扔掉了。

    同时，其也没有因陆辰的话而生气，反而又轻笑了一声。

    “首先，我有名字，姬红蝶，你叫我姬姑娘就行，其次，我为刚才的话道歉，但那真不是我故意的，我的声音，天生就这样。”

    对此回答，陆辰只是“呵呵”了两声。

    说对面的声音，是天生的，陆辰相信。

    这个世界，因为超凡种族繁多，而人类，又跟太多的种族，甚至是蛮兽，发生过关系。

    有很多人天生有一些特异能力，陆辰是相信的。

    但对面说刚才不是故意的，陆辰只能笑了。

    而名为红蝶的女孩，也知道，刚才的话，很难让人相信。

    但其也没有过多解释，而是紧接着就转移话题道：“刚才确实是我不对，但我说的，却是真的，那邪祟之物，不是好东西，如果你有，可以交给我们。”

    说完后，不待陆辰回话，其就继续开口道：

    “当然，我们也不会白收，你可以用那些东西，在我们这里换取符咒，疗伤药，或者武器，铠甲。”

    “做生意，这些云州人，竟然是来做生意的。”

    姬红蝶的话，让陆辰一瞬间，就明白了她们为何不战斗，却跟着过来了。

    他们不是帮助蛮人，而是来做生意的。

    在陆辰无语的时候，姬红蝶的声音，又对着巫祝开口了。

    “老人家，你活了那么久，应该知道邪异之物的危害吧，把那些东西交给我们，我们会给你们很多好东西的。”

    “疗伤药，解毒药，武器，农具，种子，我们这里都有，哦，对了，除了邪异之物外，你们获得的药材，矿石，蛮兽的血肉，毛皮，也可以在我们这里换东西。”

    如此话语，让陆辰彻底明白了云州人为何到来，他们不止收邪祟之物，其他东西，也在收取。

    只是，随后，更让陆辰无语的事情发生了，那女孩，竟然把注意，打到了陆辰身上。

    “少年，你身上的火牛皮，倒是不错，如果交易给我们，我可以算你十个金刚符。”

    “不用了。”

    火牛皮，陆辰还是很喜欢的，并不准备换。

    只是，对面却没有放弃。

    “你可能不知道金刚符是什么，贴上他，你就能刀枪不入。”

    对于此话，陆辰只是笑笑。

    “现在，我也能刀枪不入。”

    “你们蛮人的身体，确实坚硬，但还不能与符咒相比，而且，纵使你的身体坚硬，金刚符，也能让你的防御更高。”

    “不过，你身上只有火牛皮，离开了这个东西，你就没有防具了，这样确实不该。”

    “你看这样可好，念在我们两族交好的份上，我用一套铁甲，一柄铁剑，加上三张金刚符，换取你身上的火牛皮。”

    “铁质武器，你应该见过，那比你们制作的木质，石质武器，要厉害十倍，而我们提供的武器，都是精钢制作的军用品，无论是锋利度，还是坚固度，都比生铁更高。”

    “勇士，就该配这样的好武器，怎么样，少年，要不要换。”

    如此话语，说实话，陆辰心动了。

    火牛皮，陆辰确实挺喜欢的，但它，真的不是什么重要的物品，更不是什么不可割舍的东西，它只是一件衣服罢了。

    如果用它，换取铁质武器，以及全套的精钢铠甲，陆辰还是愿意换的。

    而就在陆辰思索的时候，姬红蝶的声音，继续响了起来。

    “不过，精钢武器，很是贵重，光凭你身上的火牛皮，我们，有些亏了，想要换取全套的话，你还得加些东西。”

    “嗯，你手上的武器，虽然粗糙，倒是挺重的，如果熔炼一下，还是能打造一些东西的，少年，想要换取我所说的东西，就用火牛皮，加上你手上的武器吧。”

    “反正，你马上就能用精钢武器了，那把铁棍，你也用不着了。”

    姬红蝶说的倒是不错，有了精钢武器，陆辰手中的铁剑，还是无锋的，确实不需要用了。

    如果是普通蛮人，听到这里，可能已经点头同意了。

    但陆辰，却是从二十一世纪过来的，哪怕他不是什么超级天才，但接受过二十一世纪各种信息熏陶的他，可不是傻子。

    所以，姬红蝶说完之后，就发现，对面的少年，没有任何答应的意思，其反而用手，抚摸了手上的铁剑。

    再次抬起头时，那少年竟然说出了如此话语。

    “你认识我手中的铁剑，不，不对，应该说，你认识我手中铁剑的材料，能让你这个领头人，亲自开口，这铁剑的材质，应该不俗吧。”

    “你在说什么，我只是看在两族交好的份上……”

    “女人，别把我当傻子。”

    购买东西时，先购买其他的，然后不经意间顺带真正有价值的东西，这样的小说，陆辰已经看过无数次了，无数主角都在这样做，陆辰，怎么可能在此着道。



    


第九十五章 别演了


    姬红蝶的计谋计谋很简单，陆辰不是傻子，怎么可能被骗。

    被陆辰如此怼，对面的女孩，彻底不再说话了，那一直摇着的扇子，也停止了。

    而此时，陆辰的声音，还在响起。

    “你的智力不错，但用这样简单的计谋，是否觉得蛮人，都是傻子，只要你想，就能骗到。”

    当然，说是这样说，但纵使姬红蝶使用其他的方法，陆辰也不会放弃手中长剑。

    没办法，陆辰不傻，前段时间的战斗，陆辰用此铁剑，敲碎了十来头蛮兽，更是碾碎了十来个邪祟。

    如果是普通的武器，早就被陆辰的大力给弄断了，哪怕是钢铁，也经不起陆辰的折腾。

    但手中的无锋铁剑，虽然因没有开锋，而无法斩击敌人，但那坚固的属性，却让陆辰连砍数十敌人，都不崩裂。

    这样的铁棍……铁剑，陆辰怎么可能会卖。

    所以，无论姬红蝶使用什么样的计策，他都不能让陆辰放弃手中长剑。

    只是，这点，其他人可不知道，陆辰如此话语，就是给房间里的其他蛮人听的。

    身处于房间里的其他蛮人，自然只有獠了。

    而此时，陆辰的话，也让跟族长大石交谈的獠，把目光转移了过来。

    只是，他看着陆辰跟女孩的冲突，却没有插手，只是静静的看着。

    “没插手吗，也对，那些云州人，毕竟是跟随他而来，他作为首领，更作为大人，不好动手，一旦他动手，那就是蛮族以大欺小，对付云州人。”

    合作时期，大人对付大人，小辈对付小辈，这是很多大势力的规则。

    而如果大人亲自出手对付小辈，那就是两国大战的开始了。

    现在，因为邪祟这个共同的敌人，獠确实不能主动打破规则。

    但獠的不插手，并没有让陆辰生气。

    “他只要不插手就好，我也不需要他动手。”

    因獠的不插手，陆辰心中，更加无所畏惧。

    而另一边，被陆辰一阵怼，那女孩已经不说话了。

    只是，她不说话，却用楚楚可怜的脸庞，看向了身周的青年。

    那可怜的表情，让人很有保护的欲望，同时，女孩身后的青年，也没有那么好的城府。

    当然，他们也不是蠢货，在上来之前，也看了一眼獠，发现獠面无表情后。

    瞬间，一个青年，就冲到了姬红蝶前方了，正面起了陆辰。

    “小子，别给脸不要脸，小蝶只是心地善良，看你可怜罢了，就那破铜烂铁，也只有你当成宝物了。”

    “艹，被抢先了。”

    “该死的，速度好快。”

    其中一个上前，而另外两外，都有些皱眉。

    显然，他们三个，都对那小蝶心有好感，看不得她受委屈，更想凭借这次机会，做出英雄救美的事情，获得小蝶的好感。

    不过，这也是理所应当的事情，如果不是对小蝶心有好感，他们怎么会跟着那个女孩，来到这个偏僻的村落。

    在那两个青年皱眉的时候，最快的青年，已经来到了陆辰身边，并伸手，要拿陆辰手中的武器。

    显然，其虽然嘴中如此说着，但本身却不傻，知道，陆辰手中的武器，可能是真正的值钱货。

    只是，看着他直勾勾的走过来，要伸手夺取，陆辰竟然笑了起来。

    “喂，我说，你是不是觉得我蒙住眼睛，就变弱了啊！”

    “确实，蒙住眼睛，我有点弱了，但我弱了，不代表你就强了啊！”

    冷声中，原地站立的陆辰，一脚直直的朝前踹了出去。

    直接伸腿的陆辰，没有看到的是，眼前的云州青年，在陆辰伸腿之后，脸上竟然露出了笑容。

    “很好，蛮人果然易怒，现在，是你先动手了。”

    只能说，这个云州人，还是有心机的，其刚才走过来，做出了夺取的动作，却没有直接夺取，而只是做出了样子。

    他这样做，自然是怕主动夺取蛮人武器，激起其他蛮人的愤怒。

    也因此，有些心机的他，刚才只是做出样子，要激怒陆辰，让陆辰主动出手。

    而如果陆辰真的主动出手了，那时，话柄，就落在了他的手里。

    “是你先动的手，我随后只是还手罢了，而且，我拿了你的破铜烂铁，也还给你精钢武器了，你还找我麻烦，是真觉得我好欺负吗？”

    那青年，甚至已经想好了此后，该如何处理。

    只是，这样想着的青年，不知道，是否想到了，他能否抵挡住眼前蒙眼蛮人的一脚。

    不得不说的是，眼前的青年，还真的想到了。

    只是，想到之后，其仍然无所畏惧。

    “我，云州大家族子弟，年纪轻轻就到达了二阶，还修炼白银级的土系灵决，对面，只是一个蛮荒边缘小村的贫穷少年，现在，还蒙住了眼睛，这么大的优势，我怎么可能会输。”

    “飞龙骑脸，我就问你，怎么输。”

    在陆辰抬起腿的时候，已经做好了准备的云州青年，双手抬手，挡在了自己身前。

    “只要挡住这一击，就可以实锤是蛮人先攻击，那时，我反击，就是獠将军，也不能说什么。”

    抱着如此想法，那青年准备以自身白银级的灵决，抵挡住陆辰的攻势。

    而在抵挡的时候，其也看到了陆辰踢腿的速度，这让他的信心，更加厚重。

    “这样的速度，我能抵挡得住。”

    就这样，信心十足的云州少年，没有躲闪，而是准备凭借白银级土系灵决，正面抵挡陆辰的攻击。

    只是，下一刻，随着陆辰的脚，正面踹到了那云州青年的身上，那云州青年，自信满满的脸庞，瞬间就发生了剧变。

    “怎么可能。”

    在其不敢置信的惊呼中，陆辰的脚，犹如重锤一般，狠狠的踹断了他阻拦的双手，而这，还不是结束。

    手被踹断，陆辰的脚，瞬间长驱直入，踹到了那人的身体上。

    “嘭”

    伴随着一声巨响，那青年只感觉自己被山撞了一下。

    如此恐怖的撞击，瞬间让其脸色一白，一口鲜血，猛的喷出，而后，其身体一轻，就往后腾飞而起了。

    至于之后的事情，已经重伤昏死，频临死亡的他，不可能清楚了。

    只是，他虽然不清楚，但跟他一起来的一众云州人，则是清楚的看到，随着那蛮人的一脚踹出，自己同伴的身影，瞬间就如被射出的箭矢一般，从他们身边疾飞而过。

    甚至，因为飞的太快，经过他们身边时，他们的衣服，都被那疾驰的风声，带的飒飒摇摆个不停。

    “卧槽，竟然还能怎么做。”

    “好心机，原本我是以为，你准备强抢过后，给些补偿，没想到竟然做的这么狠，这是准备借自己受伤，讹诈眼前的蛮子吗，只是，这样做，是否太夸张了。”

    同伴被一击而飞，并没有让那些云州人恐惧，他们反而觉得自己的同伴，很是机智。

    显然，他们根本不相信，偏远村落的蛮人少年，能够击败他们这些家族子弟。

    只是，这样的想法，在那云州青年，半天都没有动弹时，慢慢发生了变化。

    “喂，余飞！”

    “还不起来，再演就过了。”



    


王庭

第九十六章 霸气的战吼


    他们在呼唤，想让自己的同伴起身，只是，半晌之后，那同伴，不仅没有起身，其身体的气息，却越来越微弱，这让他们，感觉到了不可置信。

    “怎么可能，难道余飞，被一击打成了重伤。”

    “不，这不可能，那个蛮子，怎么会有这样的实力。”

    他们不相信眼前的事情，但无论他们是否相信，事实就在这里，半晌的呼喊，却没有任何回应后，他们纵使不信，也得接受现实。

    而接受之后，就是震撼了。

    一击，就彻底击伤了他们的同伴，如此情况，让他们有些震在了当场。

    而陆辰，也挺惊讶的。

    “竟然没有闪躲，选择跟我比拼力量，我还真是被小看了啊！”

    陆辰以为那云州青年，没有闪躲，是因为不屑于闪躲。

    而事实，则是云州青年，心机有些多，其想主动抵挡一下，然后好有借口，责难陆辰，抢夺他的东西。

    只是，他虽然想的不错，如果成功了，獠也确实无法说什么，毕竟，是陆辰先动的手。

    但他无论如何都没有想到，陆辰的力量竟然那么强，他连一击，都无法抵挡。

    在陆辰误解那云州青年之时，另外两个青年，脸色也是难看至极。

    同伴们被击飞，还是被他们看不起的蛮人击飞，他们当然愤怒。

    但在羞恼之余，他们也没有被愤怒冲昏智商，那一击都没有接住，就吐血飞出去的同伴。

    让他们明白，眼前的蛮子，虽然野蛮，让他们瞧不起，但力量，绝对不弱。

    只是，让他们就这样不管不问，当其缩头乌龟，他们也有些不甘心。

    毕竟，他们过来，可是有着自己的打算的，这样退去，很容易被那女孩鄙视。

    上，很可能被秒杀，退下去，自己的打算将直接落空。

    如此情况，让剩余的两个青年，左右为难了起来。

    只是，陆辰，可不会管他们，敢抢自己的东西，就要做好受伤，甚至死亡的准备。

    “怎么，想要这剑是吧，他就在这里，想要，就过来拿吧。”

    陆辰的话，让那两个青年，脸色更为难看。

    而此时，陆辰感应中，那手持扇子的女孩，主动开口了。

    “蛮族的气血之力，对于身体力量的强化，还真是惊人啊，余大哥也无法抵挡你的力量啊！”

    说到这里，其就没有再多说什么，但另外两个青年，却是眼前一亮。

    “对了，蛮人擅长力量，刚才余飞那个蠢货，也是想正面跟那个蛮子正面对抗，如果用速度，我们有机会。”

    “那个家伙眼睛现在已经瞎了，现在的他，只是依靠听觉，我风系灵决中，有一招剑法能扰乱听觉，我们能赢。”

    姬红蝶的提醒，让两个青年，瞬间充满了能赢的感觉。

    而后，两人对视一眼，手持长剑，一左一右的朝着陆辰包围了过来。

    左边那人，没有立刻接近陆辰，而是手持长剑，不断挥舞，随着其长剑的挥动，一道道刺耳的声音，从那里传了出来，刺激人的耳膜。

    而另一边的青年，也是手持长剑，但其没有选择跟陆辰对攻，而是想围着陆辰绕圈，欺负陆辰眼睛被蒙住了。

    只能说，那些云州人，也许傲慢，但从来不蠢。

    但他们这样的做法，却让巫祝以及族长坐不住了。

    如果是平常状态，他们相信陆辰，但现在，陆辰眼睛被蒙，他们害怕陆辰受伤，已经准备出手了。

    “竟然在我们蛮牛村，想以多打少，你们这些家伙，欺负我蛮族无人吗！”

    族长在怒吼声中，就准备出手，不过，其出手之前，獠已经拦住了他。

    这次阻拦，不是让族长置身事外，他是觉得，以族长的实力，无法对付那两人，准备亲自出手。

    “我来吧。”

    当然，他愿意出手帮助陆辰，也是因为刚才陆辰那一脚，表现的力量，让他起了爱才之心。

    只能说，如果陆辰无用，纵使被欺负，其也只是看着，毕竟，就连他，有时也得忍受云州人的傲慢。

    但陆辰表现出了自身的天赋，他就立刻出手了，这个世界，就是这么现实。

    只是，就在他准备出手之时，场中的情况，让他猛然停顿了一下。

    “那是……”

    獠阻拦族长，仅仅只有一会儿的功夫。

    但就是这一小会，场中，已经发生了变化。

    不得不说，两个云州青年的动作，确实干扰到了陆辰。

    无论是舞剑带来的风压之声，还是那不断绕着自己转圈的青年，都让陆辰感觉到了厌烦。

    已经烦了的陆辰，准备出手了。

    而这，也让两个青年笑了起来，他们就是想激怒陆辰，然后让陆辰动起来，如此一来，他们就能更好的攻击陆辰。

    只是，下一刻，他们就发现了，事情，有些不对劲。

    陆辰确实出手了，但眼睛被蒙，对于陆辰还是有些影响的，因此，其没有选择出剑，而是手持长剑，猛然深吸了一口气。

    体质的强大，让陆辰肺活量十分惊人，其的一口深吸，直接把身前的空气，一口吸尽了，甚至让房间，出现了呼呼的风声。

    同时，剧烈的吸气，也让陆辰的身体，瞬间膨胀了一圈。

    眨眼之间，陆辰就由熊一般，他的身体，因体内存储着空气，而鼓胀了一大圈。

    这样的一幕，让眼前两个云州青年，都感觉到了不妙，他们虽然不知道陆辰要做什么，但总算知道，这不是什么好事。

    “阻止他。”

    “快攻击。”

    呼喊声中，两个青年，从左右两方，朝着陆辰疾射而来。

    只是，此时，已经完了。

    吸气完毕的陆辰，停顿了一瞬，下一刻，其大嘴猛然张开，发出了一声怒吼。

    “吼！！！”

    吼声震天，如晴天霹雳一般，猛然在房间内响起。

    在那吼声中，巫祝的房间，瞬间崩裂。

    而陆辰的吼声，造成的后果，还不止于此。

    剧烈的吼声，犹如次声波攻击一般，陆辰身前的一切杂物，都被他的怒吼，直接撕碎，吹飞。

    那吹飞的垃圾，甚至飞出了十数米之外。

    一吼之下，让万物寂静，让房屋倒塌，甚至让身前的一切，都被吹飞。

    这就是陆辰战吼的威力。

    。

    



    


第九十七章 你不过来，我过去！


    战吼在陆辰身上，很是恐怖。

    而且，陆辰的怒吼，还不仅有物理破坏，对于精神的压制，更为严重。

    战吼，本来就不是用声音杀伤敌人，而是依靠怒吼，壮自身声势，让敌人胆寒。

    因此，怒吼，对于精神，有着极大的压制。

    当然，这毕竟是白银级技能，平常来说，此技能压制，只能压制低一级的能力，同等级的，只能影响，想要压制很难。

    但技能虽然是同一个技能，陆辰却是不同的。

    犹如七十二路太祖长拳，普通人使用，只能打打一些泼皮，而萧峰使用，则能在聚贤庄，杀的七十二路英豪胆寒。

    陆辰也是如此，那战吼，本来是一个壮自己声势的技能。

    但陆辰因为蛮王血统带来的强大体力，让他的肺活量惊人，壮声势的战吼，硬生生的被他吼出了金刚狮子吼的破坏力。

    同时，战吼的主要效果，是依靠气魄，压制敌人。

    这种效果，是不能用气血之力加持的，但陆辰除了蛮王血统外，还有霸王色霸气，战吼的第二个能力，联动了霸王色霸气，让其的压制效果，瞬间到底了巅峰。

    甚至，陆辰感觉，仅仅凭借战吼，他就能压制同一等阶的敌人。

    而他的想法，也是正确的，位于陆辰身前的两个云州青年，就是证明。

    在陆辰欲要怒吼之时，他们两个想要阻拦陆辰，因此，距离陆辰很近。

    而这，也让他们承担了陆辰全部的伤害。

    剧烈的吼声，犹如声波武器一样，让他们耳朵瞬间流出了鲜血，他们的耳膜已经被震裂了。

    攻击还不止如此，除了耳膜之外，他们的眼睛，鼻子，都在流出鲜血，在陆辰的怒吼之下，他们已经七窍流血。

    但这还是好的，除了七窍流血之外，他们还承担了陆辰的威压。

    在陆辰怒吼时，他们感觉，那声怒吼，完全不是人类的吼声，而是天神的发怒。

    在他们眼中，怒吼的陆辰，犹如天神一般，高大无比，其随意一声怒吼，都好似能直接碾碎自己。

    不，他们的身体确实没有被碾碎，但意识，已经被陆辰吼破了。

    也因此，当吼声停顿之后，七窍流血的两人，还没用陆辰动手，就头一歪，瞬间倒在了地上。

    他们已经昏迷了，甚至可能比外面的那个余飞，还要凄惨。

    外面的余飞，只是身体上有伤，此种伤势，还能治疗，虽然治好了，也是残废。

    而眼前的两人，被陆辰吓的肝胆俱裂，七窍流血，甚至连意识，都因战吼联动到了霸王色霸气，而被碾碎，这就不是普通手段，能救治的了。

    不过，他们的情况，陆辰可不会关心，敢抢自己的动心，就要付出代价。

    同时，怒吼声完全发出的陆辰，也感觉到了身心舒畅。

    “怒吼之后，竟然有放松身心的效果，以后，郁闷的时候，倒是可以多吼几声。”

    “多吼几声，村子就要被你拆了。”

    说话的是巫祝，看着被那怒吼声直接震碎的房屋，以及那散落一地的物资，其脸色有些抽搐。

    而陆辰，虽然无法看见，但用第六感，其也感觉到了房屋的情况，这让他，也有些不好意思了。

    “对不起，巫祝大人，我没想到，那战吼，威力竟然这么大。”

    跟身前两人不同，巫祝以及族长，都没有受伤。

    这不是他们实力强悍，而是陆辰的战吼，是能够控制方向的。

    “毕竟是白银级技能，而不是青铜，如果连方向都无法控制，那也太费了吧。”

    如此想着的陆辰，又把目光转向了前方，那里，他感觉到了有两个人影，仍然存活。

    “竟然能撑过我的吼声，果然，那两个女孩，才是云州人的正主。”

    陆辰在惊讶，他却不知道，此时的姬红蝶，已经没有了手持香扇的那份从容。

    看着手里有着裂痕的玉佩，其脸上有着明显的恐惧。

    “这可是能抵挡蛮骨攻击的玉佩，竟然裂了，那个蛮子，刚才的吼声，到底有多大啊！”

    而在其惊惧的时候，陆辰的声音，在此响了起来。

    “这把铁剑确实是个好东西，想要是吧，他就在这里，过来拿吧。”

    一边说着，陆辰一边拍起了手中长剑。

    只是，姬红蝶，怎么敢过来，刚才三人的下场，她可是全都看清楚了。

    虽然平时吊着三人，也不太看得起他们三个，但那三人的实力，她还是认可的。

    而姬红蝶本身不是以武力见长，因此，除了身上的一些辅助物品之外，她的实力，跟那三人差不多，他们三个被秒，姬红蝶，也感觉自己好不到那里去。

    “混蛋，那个家伙，竟然扮猪吃老虎。”

    说实话，刚开始夺取东西的时候，姬红蝶并没有太过在意，虽然这样会让獠生气，但她让獠生气的次数还少吗，凭借手里的东西，姬红蝶有底气，能遮掩过去。

    但现在，碰上一个不讲道理的蛮子，她有些头疼了。

    而在她头疼的时候，陆辰已经动了起来，手提长剑，其直接走向了那女孩。

    “既然你不过来，那我就给你送过去了。”

    看着那浑身肌肉的该死蛮子，真的要过来，姬红蝶，只能发声了。

    不过，不得不说的是，能被派出来，其能力还是有的。

    面对走来的陆辰，其的声音，竟然很快就恢复了从容，平淡。

    “对不起了，蛮，不好意思，现在，还不知道你的名字。”

    显然，这个女孩，比其他人还要高傲，其根本没有记住陆辰的名字。

    对此，陆辰一边走，一边笑着。

    “蛮子挺不错，你就这样叫吧。”

    “说笑了，阿辰是吧，果然，你们村落不错，能养出你这样善战的勇士。”

    女孩虽然高傲，但其记忆力不错，很快就想到了巫祝称呼陆辰的名号，因此，其也跟着称呼了起来。

    同时，那柔软的声音，以及美丽的外貌，也很容易激起雄性的保护欲。

    只是，二十点的意志，让陆辰心如钢铁，其根本不为所动，而是手持铁剑，继续向前。

    只是，走动女孩身前的陆辰，发现眼前，竟然有护盾存在。

    没有说话，陆辰举起长剑，就朝着护盾砸了下来。

    



    


第九十八章 血肉之境


    看着二话不说就砸的陆辰，感觉自己的话语，被彻底无视，女孩的笑容，也有些无法维持了。

    但下一刻，其脸上，就恢复了柔和的笑意。

    “阿辰是吧，刚才是我的同伴冒进了，我代他们给你道歉了。”

    如此话语，让陆辰撇了撇嘴。

    “竟然想把自己撇清，真当我是傻子呢。”

    虽然刚才女孩一直没有动手，但陆辰可是很清楚，那三个青年，之所以有动作，就是女孩暗中指使的。

    甚至，第一个青年陆辰踹飞之后，也是少女，给了另外两个青年鼓励，说陆辰只有力量大，让他们过来送死。

    当然，这点，姬红蝶是不认的。

    在她看来，使用气血之力的蛮子，力量都大，但除了力量跟体质外，蛮子也就那样了。

    因此，她是认为，凭借特殊的武技，以及欺负陆辰眼瞎，是能对付陆辰的。

    只是，她没想到，陆辰实力那么强，一吼之下，有种天崩地裂的感觉。

    那吼声，让她也产生了恐惧。

    这是很正常的情况，战吼，本就带有精神压制的效果，能让人肝胆俱裂，眼前的少女，虽然凭借玉佩，没有受到太多的伤势，但那精神的压制，现在都还存在。

    因此，其面对陆辰，心中虽然愤怒，但脸上，一点都不敢表现出来。

    只是，看着陆辰完全不管不顾，要用剑砸护盾，她也有些慌了。

    虽然眼前的护盾，能够抵挡蛮骨的攻击，但刚才的情况，让她对护盾，不那么自信了。

    “阿辰，是吧，小妹在这里都已经道歉了，你还想怎么样。”

    “道歉就能解决问题，还要警……，还要护卫队干什么。”

    “我保证，以后，你不卖，我绝对不会买的。”

    “呵呵。”

    “现在，不是你要买的问题了，被你这样欺压，我的精神，可是受到了极大的损伤啊。”

    “受伤的是我们，你根本一点事情都没有。”

    “怎么会没事，你可是让心地善良的我，感觉到了人间竟然是黑暗的。”

    看着高举长剑，脸色狰狞犹如恶鬼的陆辰，在说自己心地善良，姬红蝶连吐槽的都没了。

    无奈之下，少女只能把目光，看向了獠。

    “将军，让我死在这里，彻底得罪锦云商团，真的好吗？”

    此话，让獠沉默了一下，而后，他招呼起了陆辰。

    “好了，阿辰，停手吧。”

    如此说过之后，其还准备动手。

    当然，只是阻拦陆辰，并不准备伤他，显然，在他看来，在气头上的陆辰，是不会停自己的话的。

    只是，让他意外的事情发生了。

    “既然将军这么说，我给将军一个面子。”

    陆辰确实有些恼怒，但他也知道，獠只要开口，自己就没有机会了。

    而且，刚才的陆辰，看似在攻击，但其也一直在防备着眼前的少女。

    他可是没有忘记，眼前的少女本身，虽然实力不强，但其身上，却有着能够伤到，甚至是杀死自己的东西。

    只是，让陆辰意外的是，一直到最后，女孩都没有拿那东西出来，这让陆辰有些不解。

    对此，只能说，陆辰还不了解他战吼，连锁起了霸王色霸气的强大。

    此两种技能结合，可是能压制人的精神，让敌人只想求和，逃跑，而不敢战斗的，这就犹如末日的恐惧一般。

    也因此，被陆辰精神压制的少女，根本没有想到自己身上的厉害武器，她只想着求和。

    当然，出现这样的情况，也是少女以往根本没有上过战场，其实力，都是凭借丹药硬堆出来的，她完全没有战斗的经验，胆子也不大。

    换一个蛮血战士，都比她表现好。

    因獠的话，陆辰停下了手。

    只是，随后，其就开口道“将军，我可以放过他，但她指使手下攻击我，这件事情，不能就怎么算了。”

    此话，獠还没有说什么，姬红蝶，脸上的笑意，已经维持不住了。

    “你不是没事吗，我这边，可是有三个人，都倒下了。”

    “抢劫没成功，只能说他们实力不行，可不代表他们无罪，而且，在我们蛮族，连抢劫之人都打不过，这可是更大的耻辱。”

    “你……”

    姬红蝶想跟陆辰说些什么，但看着陆辰那油盐不进的情况，其只能把目光，看向了獠，希望獠说两句。

    但对于獠来说，其对于云州人，也没有太多好感，因为职责，其必须要保护少女，但让他们损失一些货物，獠还是愿意的。

    当然，如果是平时，他会帮助少女的。

    毕竟，少女实力不强，但很多东西，都很有用，如果她不配合，獠行动，也会受阻。

    因此，其平时，会卖少女一个面子。

    但那是普通蛮人，现在则不同了。

    陆辰那一吼，其他人只感觉到了音波的杀伤，而獠，则因为实力更强，感受的更多。

    “他会战吼很正常，战吼跟血液沸腾，是所有蛮人，只要变强，就会觉醒出的能力，虽然大多数时候，战吼是在蛮骨觉醒的，但蛮体就觉醒出能力的，也有上万个。”

    “战吼不意外，但阿辰竟然能用战吼压制别人的精神，这股意志，真强啊！”

    意志，这个东西不像体力，力量，敏捷那样表现出来。

    但这并不是说，意志没用，甚至，有时候，意志，要比以上三种东西，更为有用。

    觉醒出血脉之人，几乎都能到达蛮骨境界，这在小部落，已经是一个保护神了。

    但对于獠来说，蛮骨，也就那么回事。

    因此，其会提点陆辰几句，但不会跟陆辰多说。

    而对付余飞之时，陆辰表现出了强大的力量，这让獠，觉得陆辰在蛮骨中，也会是强者。

    也因此，其想要阻拦其他人伤到陆辰，但当时，他仍然没有为陆辰出头的意思。

    显然，蛮骨中的强者，也只是蛮骨境界罢了。

    而他獠，已经是蛮骨之上了，帮助陆辰，不让陆辰受伤，已经是爱才之心了。

    但随后，陆辰战吼中，表现出的意志，才让他完全重视起来。

    蛮血是蛮族超凡的开始，也是血液质变的开始，蛮体，是血液侵染，让整个身体，都变得强壮。

    而蛮骨，则是锻炼骨头，骨髓，让蛮人身体坚硬，骨髓中不断生出气血。

    只是，这三个境界，虽然每个阶段不同，但却同属于炼体，也因此，觉醒了血脉之人，因为体质比常人高出一截，只要努力，并不中途殒落，就能到达。

    同时，蛮血，蛮体，蛮骨三境，又被称为血肉之境。

    。

    



    


第九十九章 赔偿事宜


    血肉之境，这个境界，只要体质强大就够了。

    但蛮骨之上，则是需要更为抽象的东西。

    而这个东西，就是意志，唯有不畏艰辛，百战不殆的意志，才能突破蛮骨。

    意志的磨练很难，蛮族战士，为了磨练意志，有的去生死之间磨砺，有的是独自一人蛮荒之中，艰苦的生存。

    唯有经历万般险阻，甚至是生死之间，才能磨练出意志，而在磨练意志的过程中，无数人，将惨死在途中。

    可以说，百位蛮骨，才能有一人突破，由此，可见意志的艰难。

    当然，过程艰难，但只要成功，那就是超越了血肉之境，实力，将发生一个大的变化。

    也因此，獠不甚在意，必将要达到蛮骨的陆辰。

    但当陆辰表现出意志后，其的潜力，就不止蛮骨了。

    “这么小的年纪，就拥有如此坚韧的意志，其以后的成就，绝对不会低。”

    现在，獠已经可以确定，阿辰只要不中途殒落，就会超越蛮骨，到达跟他一样的层次。

    甚至，以陆辰的年纪来看，以后的成就，绝对要比他高，因此，其不介意，现在卖陆辰一个面子。

    所以，姬红蝶很悲哀的发现，自己的求助，没有任何作用。

    如此情况下，其只能屈辱的说道：“你想要做什么？”

    没有立刻回答，陆辰转向了巫祝，直接开口道：“巫老，抢劫族人，还没有成功，需要接受什么惩罚。”

    “普通族人，是打五十下，并赔偿三倍的物资。”

    “不过，你是蛮族勇士，别人抢劫，可由你决定生死，可以直接杖毙，想活，就得跟你当奴隶。”

    “奴隶，这根本不可能。”

    这点，不用女孩说，陆辰也知道，能跟王庭进行合作，虽然她只是那个组织的一个小人物，但陆辰也不能把她当奴隶，这比杀了她，更难。

    不过，陆辰也不是想要这个奴隶，其只是想要籍此，获得更多的好处罢了。

    “你那么丑，我也不需要这样的奴隶。”

    “现在，告诉我，你觉得你们五个的命，值多少钱。”

    此话，让你女孩，银牙紧咬，半晌之后，其直接开口道：

    “这次是我眼瞎，我认了，但我们锦云商会，可不是好欺辱的。”

    “呵呵，锦云商会，我看是强盗团吧，在我们直接蛮族抢东西，还敢威胁我们。”

    “我们并没强抢，是你先攻击的余飞。”

    ……

    只能说，两大势力，如果是合作的状态，发生争执，就得有理由，如刚才那余飞，前逼陆辰，就是逼得陆辰动手。

    不过，理由虽然重要，但这个世界，不是二十一世纪发达的科技社会，那个世界，人人平等。

    而这个世界，强者，有千年寿命，能一人抵挡十万大军，这样的存在，有可能与普通人平等吗？

    所以，强大，在这个世界，就是正义。

    姬红蝶觉得自己强大，背后有锦云商会。

    因此，其想要抢夺陆辰手里的武器，并赔偿给陆辰一些东西，她觉得，这样做，没有错。

    她想的不错，如果能够成功，也是对的。

    可惜的是，她算了很多，却没有想到，陆辰那么强，强到能一人碾压云州来人。

    更因潜力，让獠没有在意锦云商会的压力，如此，姬红蝶，只能吃下这个苦果。

    因其是率先挑衅，她得付出更多的东西。

    在争吵半晌后，看到恼怒的陆辰，又举起了手中铁剑，要过来砸人。

    而獠，转过头，无视了起来，姬红蝶只能咬牙同意赔偿。

    不过，后面商谈的赔偿的事宜，陆辰没有上前，而是让巫祝上去了。

    对于这个世界的很多好东西，陆辰都不懂，让巫祝上前，能获得更多的好处。

    很快，在獠的见证下，赔偿的事宜出来了。

    姬红蝶赔偿给了陆辰一大笔物资，那是足够让一千多族人，吃饱穿暖的东西。

    而除了物资之外，陆辰还能在姬红蝶那里，挑选三件武器。

    这是姬红蝶的底线，而獠，也示意陆辰见好就收，对此，陆辰接受了獠的建议。

    “今天我有些不方便，明天，我会去拿东西。”

    “你最好，眼睛永远都瞎着。”

    云州少女说的声音很小，可惜，闭上眼睛的陆辰，目光很是敏锐，因此，其直接开口道：

    “你说什么？”

    此问话，让少女小手握紧，银牙紧咬，但随后，其就压下了愤怒，笑意盎然的开口了：

    “小妹祝你早些康复，长命百岁。”

    “那还真是谢谢了。”

    在陆辰的感谢声中，少女甩出了几张纸片，而那些纸片，在空中直接充盈了起来。

    很快，数张纸人，于空中凝聚，并在落到地上后，抱起地上眩晕过去的三人，跟着少女离去了。

    “好神奇的符法。”

    云州人的符法，让陆辰眼前一亮，而就在陆辰凝望着符法的时候，獠来到了陆辰身边，对着他开口了。

    “阿辰，你的天赋不错，但不要以为战胜了那几个云州人，就自大了起来，云州人的实力，没有你想的那么弱。”

    这是獠，认识到了陆辰的天赋后，忍不住对他提醒了一下。

    只能说，蛮人淳朴，但淳朴，单纯，从来都不是完美的褒义词。

    如那孩童，可以说天真，但经常有一些熊孩子，因为不懂事，让人狠的牙痒痒。

    而蛮人，也是如此，他们淳朴，可以说是单纯，却不是善良。

    同时，这个单纯，也是胜者为王。

    在蛮人眼中，胜利，就是正义，强者，就该受到尊重。

    如獠，其知道陆辰觉醒了血脉，只是对陆辰多了一下注意。

    随后，陆辰的力量，让他升起了爱才之心。

    直到最后，陆辰表现出了意志，那是能进阶蛮骨之上的门票，至此，其才真正对陆辰关心了起来，先是在刚才帮助陆辰，随后，在云州人走了之后，更是提点起陆辰，不要大意。

    如此情况，看着有些现实，但现实这两个字，就证明了，一味的保护，只是虚幻罢了。

    而相比于云州人，蛮人还算好的。

    中原大地碰到天赋高超之人，虽然有人会保护，但出于嫉妒，以及其他理由，压制，诋毁，甚至彻底毁掉天才的事情，层出不穷。

    而蛮人淳朴，就是这点，与云州人发生了差别，知道你天赋高，蛮人不会因嫉妒，而心生坏意。

    他们是觉得自己兄弟强了，以后村子，王庭就能强大了，会选择帮助你。

    同时，不满你的，也不会通过毒药，暗杀，以及陷害，来清除对手。

    如此事情，被人发现，是会让整个蛮族，都鄙视的。

    不满你的，蛮人会选择在图腾之前，正面决斗，胜者，就是正义。

    也因此，陆辰觉得，在蛮人中，竟然比云州，还要舒心。

    当然，之所以这么想，是因为陆辰是强者，弱者，在蛮荒，连生存也难。

    心中思索良多，陆辰，也点了点头，认同了獠的观点。

    “我明白的，将军，云州人，确实不好对付。”

    



    


第一百章 王庭，有战斗吗？


    虽然云州人心机有些多，但能让蛮人祖地与之合作，而在过来的时候，还如此蛮横，云州人的实力，当然不可能弱。

    獠仔细看了一下陆辰，发现陆辰确实听到了自己的话，这让他满意的点了点头。

    “你能明白就好，云州人跟我们不同，我们所有的儿郎，都是勇猛的战士，但对面，好像分为了平民，商人，官员，军队什么的。”

    “其他阶层，就像刚刚的那个女孩，她们的实力并不太强，但云州人军队，绝对是强敌。”

    全民是兵，看着美好，但没经严格训练的人，聚合在一起，也就是一群乌合之众罢了。

    而对面的云州，已经有职业军队了，那是每天训练，只关注如何战斗的人，相比于一面打猎，一面训练的蛮人来说，那些军队，在杀戮上，绝对有优势。

    “无论是生活条件，还是文明等级，对面都比蛮荒这边，要高出一层。”

    “不过，文明等级虽高，也催生了太多的闲人，云州人，虽然聪明，但他们的小心思太多了。”

    如那商人少女，其实挺聪明的，刚开始的时候，其是想用简单的骗术，换取陆辰手中的东西，可以说，她已经算是成功了，就是獠，第一时间，也没有反应过来。

    “以兽皮跟破铜烂铁，换取一套精钢铠甲，加上一把开封的宝剑，我赚大了，这样的钢制武器，连族长都没有啊。”

    这，大略就是蛮人的想法。

    如果陆辰不是自二十一世纪过来，而是原生的蛮人，少女真的能花费很少的一些代价，就获得自己想要的东西。

    在此过程中，陆辰还会对少女，感恩戴德。

    可惜，陆辰不是蛮人。

    随后，交易失败，少女没有表态，而是露出了委屈的表情，看向了旁边三个青年。

    在陆辰看来，其他两人不说，但第一个出手的余飞，能够想到哄骗陆辰主动出手，其还是有些心机的。

    这样的他，应该能看出少女的驱使。

    不过，或许是爱情，或许是看重了女孩的家世，他哪怕知道了，还是出手了，并且想要快速解决。

    而在让陆辰出手的时候，其还制定了严密的计划，让陆辰出手只是第一步，抢夺陆辰手里的武器后，还要给陆辰铠甲，就是防备蛮人不满。

    不得不说，他们确实做了很多。

    只是，充满心机的他们，却根本没有想到，陆辰那么强，也那么蛮横，这让他们，一败涂地。

    而陆辰，虽然胜利了，但想到云州那边的一系列动作，也是颇感头疼。

    “果然，人一富有，心思就多了，还是蛮人这边简单，只要强，就能得到足够的尊重，不满，就战斗，不需要那么多绕绕弯弯的。”

    “算了，不想云州的事情了，诡境事件结束后，他们应该就会走了，随后，我在蛮荒打猎，他们在外面做生意，以后，再无关联。”

    这样想着的陆辰，以为此后，将跟云州，再无任何联系。

    但就在他如此想着的时候，獠竟然朝着陆辰开口道：“辰，这次诡境结束，你跟我们一起去王庭吧。”

    “唉，我去那里做什么。”

    “做什么，王庭可是我们牛图腾最大的部落，那里，有最强的蛮族强者，有大量的战技，有其他族人献过去的美人，还有各种汤药，在王庭，你能找到你想要的一切，也唯有去那里，你才能成为强者。”

    獠说的热血沸腾，而陆辰，也知道，如果是普通的蛮人，确实得去蛮族王庭，才能快速强大。

    毕竟，武技，战技，各种汤药，唯有到蛮族王庭那里，才能获得最好的。

    只是，陆辰跟普通蛮人不同，其的强大，是依靠系统，而系统，唯有厮杀，才能获得历练值进行升级，因此，陆辰只能说一声抱歉了。

    当然，嘴上，陆辰不能如此说：

    “将军，我也想去，只是，我不放心村子。”

    如此话语一说，无论是族长，还是巫祝，都笑了起来。

    而巫祝，脸上有着笑意，更有着欣慰，他不知道陆辰想留在这里，是为了历练值，还以为陆辰是真的为村子着想呢。

    因此，其快速开口道：“阿辰，你关心村子很好，但去王庭，你能更强大，而你在王庭强大，也能让我们村子受益。”

    “怎么回事？去王庭，村子的防御，不就弱了吗？”

    “你离去了，村子的防御，确实会弱一些，但只要诡境除去，这么多年我们都能撑住，此后，我们也能撑过去。”

    “只是撑过去，好处呢？”

    “好处是你去王庭，并在王庭立功，村子会给我们减免税收，你如果足够强大，王庭也会奖励我们。”

    “税收。”

    来到这个世界，陆辰还是第一次想到税收的事情。

    不过，随后，其就反应了过来，无论在那里，强大的集权组织，都会收税啊。

    而且，越是落后的古代，税收就越重。

    随后，巫祝的话，证实了陆辰的猜测。

    “王庭保护我们，在我们出现无法阻挡的灾害时，可以求救，王庭的人会来支援。”

    “同时，王庭也帮助我们，抵挡云州人，以及其他邪祟，但王庭也需要我们供养。”

    “那为何我们村子，以往……”

    说到这里，陆辰停顿了下，看向了旁边的獠，他已经明白了什么。

    而族长，也开口道：“你想到了吧，果然，你是我们蛮牛村，最聪明的一个。”

    “我们村子很久没有人来收税了，有獠在王庭，我们村子，才那么多年，不需要供奉，也因此，我们每年虽然穷点，但饿死人的事情，很少发生。”

    对此，陆辰当然明白，如同天朝古代，因为文人至上，考取了功名的人，也不需要交税了。

    而现在，则是武力至上的蛮族，有獠这个强者，当然能庇护村子了。

    不过，随后，獠也开口了：“巫老客气了，村子每年给我的支持，也不少。”

    “还是少了啊，我们村子太小了，根本无法供养你啊！”

    “这是，村子不给王庭上供了，但每年还是会拿出不少的资源，给獠，我就说，没有了税收，村子为何还没有扩大，原来，被獠拿走了一部分。”

    听着巫祝跟獠的对话，陆辰心中，莫名的想到了这点。

    不过，虽然獠拿走了一部分，但陆辰还是认同獠对村子的作用的。

    首先，獠拿的应该比上供给王庭的少，其次，在村子有危险时，强大的獠，会尽心的过来支援，这确实很有用。

    虽然被少女在空天鲸上给怼了，但他当时只是犹豫，如果没有陆辰，他下来的几率，还是很大的。

    而且，相比于其他人，獠已经算是不错了。

    毕竟，他已经离开村子很久了，现在，王庭才是他的家，那里，有他的家人，有跟他一起战斗的兄弟，能为蛮牛村战斗，不能苛求他过多。

    想想现代，多少香蕉人，就能知道獠的情况，有多么可贵。

    知道了强者，在王庭，对村子也有作用后。

    陆辰知道，刚才的说法，已经不成立了，只是，他还是不想去王庭，毕竟，王庭强大，但也正因为强大，其周边，很可能没有邪祟了。

    而陆辰，却需要邪祟，才能快速成长。

    不过，这次，陆辰没有着急拒绝，而是看着獠，询问了一句：“将军，在王庭，有战斗吗？”

    



    


第一百零一章 因为，他够强


    “王庭，有战斗吗？”

    说此话的时候，陆辰言语中，透露着渴望。

    而看着战争狂人一般的陆辰，獠不仅没有生气，其的笑声，反而响彻在了整个废墟。

    “哈哈哈，果然不愧是我蛮族的好儿郎，放心，我们王庭，别的不多，就是战斗多。”

    “现在，每天都有村子求救，去那里，有你战斗的时候。”

    “这样啊。”

    听到战斗不缺，陆辰脸上，也露出了一丝笑容。

    “我明白了，将军，我会跟你一起去王庭的。”

    “很好，不过，想去王庭，你去诡境的时候，可得好好表现，如果表现太差，我也会拒绝的。”

    虽然如此说着，但獠并不相信陆辰表现会差。

    “能有如此意志，其必定受过艰苦的训练，更不会畏惧战斗，只要他不死，必定会跟我们去王庭。”

    想到这里，更想到陆辰的意志天赋，獠不得不提醒了一句。

    “如果进入诡境，一定小心一点，我们蛮族，虽然崇尚勇武，但对付邪祟，不用讲这些，碰到邪祟，并肩子一起上才是王道。”

    “我知道的。”

    至此，陆辰与獠的话，算是告了一段落。

    随后，陆辰就把头颅，转向了巫祝，询问起了超凡武器的事情。

    因昨夜的战斗，陆辰现在村子的地位极高，因此，巫祝几乎没有犹豫，就把收上来的超凡物品，都给了陆辰。

    不过，昨夜战斗到最后，因王庭来的蛮人太多，他们也拿走了一部分超凡物品，因此，巫祝收上来的东西，并不是太多，仅有四个。

    其中一个，陆辰还很眼熟。

    “破碎的骨槌，是那个能力跟震震果实一样，能发出震荡波的邪祟，它竟然留下了残片。”

    一边想着，陆辰一边接过了被麻布包裹着的四个超凡物品。

    只是，在陆辰接收这些的时候，獠忍不住开口了。

    “阿辰，云州的那个小女孩虽然满嘴谎话，但有一点，她说的没错，邪祟之物，没有一个好东西，不要长久使用，甚至，有蛮王，都曾被这邪祟之物，侵染了心神，你还是用这些邪祟之物，在那个小女孩那里，换取一些物资吧。”

    “我明白的，这些东西，我也不是使用，有其他用处。”

    陆辰当然不会使用，哪怕那些超凡物品，没有丝毫的负作用，陆辰也不会用。

    毕竟，对于陆辰来说，用灵晶换取到好的技能，才是真正的实力，其他的，只是外物罢了。

    就这样，陆辰带着四件超凡物品，朝着家中返回了。

    其着急献祭物品，然后升级剑士等级，那时，其的实力，将更进一步。

    等寻找到诡境后，进入诡境，也将更安全，并斩杀更多的邪祟。

    ……

    陆辰在朝家中回赶，另一边，名为姬红蝶的少女，也带着三个受伤的云州青年，以及自己的侍女，进入了空天鲸的背上。

    三个云州青年伤的很重，但云州人的文明，确实比蛮荒高了一些，他们手里有很多特效药，服过药后，三人的生命气息，就稳住了。

    只是，他们三人，也就生命气息稳住了，身体的伤势，永远都不可能好了。

    一脚，一吼，陆辰完全废掉了三人。

    对此，陆辰不会有一丁点的同情，只有快意，敢对他动手，就要做好付出代价的准备。

    而在安抚好那三人后，姬红蝶返回了自己的房间中。

    于此地，她终于不再掩饰脸上的愤怒，紧握香扇，其砸碎了眼前的一切物品。

    “该死的蛮子，你姑奶奶我还是第一次被人这么欺负，你给我等着，等我以后……”

    云州人跟蛮人还是不同的，蛮人，对你不满，会直接说出来，如果是仇敌，见面更是会直接对决，哪怕战死，也在所不惜。

    死在战场上，决斗场上，那是荣耀，蛮人，不该老死在病床上。

    但云州人不同，哪怕心中再愤怒，他们也觉得脸上得淡定。

    随后，暗杀，毒杀，以及其他的东西，更是会家常便饭。

    对于姬红蝶来说，身为家族嫡女的她，上面有着父亲哥哥疼爱，下面有着一众爱慕之人供其驱使，她这还是第一次，被人如此蛮横的对待，也因此，其愤怒的不行。

    “等着，我绝对……”

    其想要报复，但心中刚刚出现报复的情绪，姬红蝶的心，就猛然一寒，她又想到了陆辰如天神怒吼的那一幕。

    看着高大，如神一般，散发着王霸之气的陆辰，姬红蝶的心一颤，接下里的话，再也无法说出了。

    那战吼造成的肝胆俱裂效果，此时还在。

    没办法，经由霸王色霸气加持的战吼，就是如此强力。

    被那余威震慑，哪怕明知道陆辰没有在身前，她还是不敢对陆辰怒骂。

    这样的情况，持续了一会，但下一刻，此间房间中，突然有铃声响起。

    铃声如清风拂过，瞬间穿透了姬红蝶的心神，并带走了一些东西。

    而在铃声响起过后，姬红蝶那有些颤抖的身体，也是渐渐平静了下来。

    在身体恢复平静之后，她的身心，也是恢复了理智。

    只是，感受着风铃之声，在想起刚才的情况，姬红蝶的脸上，很快出现了震惊。

    “竟然需要静心铃清除，那吼声中，竟然带有意志威压的效果，难怪，当时的我，竟然没有使用神将符。”

    “把那东西放出来，我绝对能抗衡那个蛮子，哪怕有獠在身侧，我也只需要付出一些很少的东西就行了。”

    这个世界很现实，姬红蝶之所以被陆辰压榨出了很多东西，不是她错，而是她不够强。

    但其实，她本身虽然不强，但作为大家族嫡女，她既然出门，自然会带一些好东西，凭借那些东西，其不敢能在獠的眼前，杀了陆辰。

    但抗衡陆辰，还是没有任何问题的。

    奈何，被陆辰意志威压，她当时心中根本没有反抗的心思，只想着快些结束，此时到房间后，经受风铃的净化，她才恢复了理智。

    而在她皱眉思索的时候，其身后，那一直跟着她的小侍女，也是恢复了理智。

    因为在姬红蝶身后，陆辰的一系列攻击，都被那玉佩承受了下来，因此，小侍女受到的伤害，并不是很重。

    只是，姬红蝶虽然因为没有经历过战场，但大家族培养出来的傲气，还是让她能够与陆辰抵挡一会。

    但小侍女，本就是仆人，意志更是低弱，被陆辰影响的更深。

    原本，在陆辰看着姬红蝶之时，她是第一个跳出来的，但在陆辰怒吼之后，其因为受到的影响深，根本不敢说话，更是狠不得把头埋在沙子里，当个鸵鸟。

    而现在，被风铃恢复理智之后，她因刚才的胆怯而羞恼，比姬红蝶，更加愤怒。

    “小姐，那个蛮子，竟然出手暗算我们，我们不能就这么算了，明天，他过来拿东西时，我们就用六丁神将，给他好看。”

    这样说着的侍女，以为受了委屈的姬红蝶，会夸赞她，并跟她想的一样。

    可惜，商人家庭出身的姬红蝶，明显更为冷酷。

    也因此，其没有回应小侍女的话，而是转头，用扇子抬起了侍女的脸颊，轻轻的笑了起来。

    “知道，对我们商人来说，什么是最可贵的，什么最赚钱吗？”

    歪着头思索了一下，小侍女按照平时耳沾目染的一些东西，回答道“对于商人而言，武器交易最赚钱。”

    “还算不错，虽然很笨，但你也学了东西。”

    此话，让小侍女，哎嘿一笑，但下一刻，一柄扇子，就砸在了她的头上。

    “不过，你说的那是小商家，对我们来说，最宝贵的是蛮荒王庭，最赚钱的，也不是武器，而是人。”

    此话，让小侍女，直接惊恐了起来。

    “小姐，贩卖人类是犯法的。”

    此话，让她又被敲了一下。

    “哼，犯法不是问题，但我们家族，可不会干这样低劣的东西。”

    “果然，你还是太笨了。”

    小侍女确实挺笨的，其根本不知道自家小姐再说什么，但其很快就不想了，而是转而问道“小姐，我们不谈什么最可贵了，明天，那个蛮子来拿东西的时候，我们绝对会让他好看。”

    如此话语，让姬红蝶，捂着脑袋，思索了起来“已经提示的这么明显，竟然还没有想到，找个这么笨的侍女，真的没问题吗，我是否会被她连累到智商。”

    “小姐，我们把好东西藏起来，不给那个家伙。”

    小侍女因不满陆辰，想要对付他。

    只是，虽然被风铃净化了心灵，没有了肝胆俱裂的效果，但陆辰那一脚，一吼的威势，却是铭刻在了小侍女的脑海中。

    而这次，连风铃也无法净化，毕竟，陆辰的强大，不是虚妄。

    因此，虽然对陆辰着恼，更想给陆辰好看。

    但最后，她还是选择不跟陆辰正面对抗，而是准备把家里的好东西藏起来，只能说，小侍女很真实，有着鸵鸟心态。

    不过，她的话，让姬红蝶，脸上都有黑线。

    “砰”

    “小姐，干什么打我。”

    “你这么笨，我看看能否敲开窍一些，明天，那能卖的东西都拿出来，还有，给我准备一些好的东西，那个蛮子挑过之后，我要送给他。”

    “唉，为什么，他打伤了余大哥他们，我们还要给他东西。”

    “因为，他够强。”

    。

    



    


第一百零二章 剑士十级


    如同小侍女一样，刚被风铃净化过精神之后，姬红蝶也曾想过，用手里的东西，去对付陆辰。

    而她也相信，凭借手中的东西，确实能够对付陆辰。

    只是，姬红蝶被家族看重，并给予一些好东西，自然是因为她很有作用。

    而云州跟蛮荒不同，他们除了推崇武力外，还推崇智力。

    姬红蝶连战斗都没有经历过，其被看重，自然是因为智力，而此时，她在短短时间内，就分析出了利弊。

    “凭借家族给予的东西，我确实能给那个蛮子带来麻烦，但有着獠在旁，我绝对杀不了那个蛮子。”

    “而且，纵使没有獠，我杀死蛮子，也带不来任何好处，只会浪费手中的资源。”

    商人出身的姬红蝶，很快就算了出来，跟陆辰硬抗，一点好处都没。

    更重要的是，其想到了陆辰刚才的一吼，跟小侍女不一样，她可知道，那不是暗算，而是意志威压。

    “能在如此年纪，就拥有意志，其绝对会突破血肉境，进入更高的领域，现在报复那个蛮子，我只是在给自己树敌。”

    “我们锦云商会，会做杀头的买卖，但从来不做赔本的买卖。”

    “而且，这次虽然我受了点委屈，但也是个机会，在大的地方，那个蛮子的天赋，一但被发现，绝对会被王庭收入麾下，但现在，我却有机会，用好处，把那个蛮子，给收服。”

    想到把那个蛮子给收服，姬红蝶嘴角，露出了笑意。

    “等收服之后，并给你娶亲生子，有了羁绊之后，我看你还怎么横。”

    “到时，我会让你知道，本姑奶奶，可不是好惹的。”

    如此想着，其呵呵的笑了起来。

    “小姐，你怎么了。”

    只是，她的想象跟笑声，很快就被旁边的小侍女打断了。

    而看着一脸惊恐，好似发现了精神病人的小侍女，她的头，又头疼了起来。

    “你真是太笨了，还没有那个蛮子聪明。”

    “嗯，也许可以把你许配给那个蛮子，让你把他带到沟里去。”

    “到时，你们两个笨蛋，还不是任由我拿捏。”

    最后一句话，姬红蝶没说，但前面两句，已经让名为婵儿的小侍女惊恐了。

    “小姐，不要啊，那个蛮……，那个坏人，身体太强壮了，我无法承受的。”

    ……

    姬红蝶与其侍女婵儿，在房间内，原先想要对付陆辰，后因陆辰的意志天赋，早早显现，而选择对陆辰结交。

    至于被陆辰打伤的人，根本没有被姬红蝶放在眼中。

    那三个家伙，本来就是姬红蝶特意吸引过来，用来当做免费苦力的，他们三人受伤，不会让姬红蝶有一丝的伤心。

    只能说，相比于蛮人，云州人，更加重视利益。

    ……

    而如此事情，陆辰虽然没有听到，回来的时候，却一直在思考。

    当然，因为不知道自己的意志天赋如此重要，陆辰思考的方向，是朝着最坏的方面发展。

    “那个女人，虽然是先惹事的，但这样的豪门子弟，可不会因为主动惹事，而心生歉意。”

    “同时，从那个女人的话语中，可以看出，其是大族豪门，这个时代下，这样的门阀嫡子，根本不会拿普通人当人。”

    “那个女人，必定会报复，虽然刚才，她说揭过了此事，但云州人跟蛮人不同，不能相信他们口中的话，哪怕有字据，都不能当真。”

    这样想着，陆辰心中，直接泛起了警惕。

    “需要小心一些了，不，应该说，需要快速提升实力了。”

    在蛮荒生活了一段时间，陆辰也算明白了，这个世界，强者为尊。

    防备，小心，一切的准备，都是弱者的做法。

    强者，只要自身足够强大，一切问题，都将不再是问题。

    现在也是如此，小心防备是没用的，只要陆辰够强，任何阴谋险阻，都将无法伤到陆辰。

    也因此，回到房间里的陆辰，直接把手里的超凡物品，拿了出来。

    “系统，把这些超凡物品，全部献祭掉。”

    眼前的超凡物品，其实是有些作用的，特别是那根能发出震荡波的断裂骨槌，如果有懂行的锻造师，能用此为材料，锻造一把不错的武器。

    可惜，对于陆辰来说，一切东西，都没有技能重要，因此，其毫不犹豫的选择了献祭。

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品――骨槌，获得了20点灵气值】

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品……】

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品……】

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品……】

    连续四声提示接连响起，很快，陆辰手中的超凡物品，就全部被献祭了，而此时，献祭加上原本剩余，陆辰手中的灵气值，已经到达了75点了。

    “很好，历练值7000，灵气值75，现在的我，可以提升一波了，希望这75点灵气值，能够让我获得一个黄金级的技能。”

    昨夜，虽然是蛮牛村最大的危机，但那，也是陆辰最大的收获日。

    无论是上缴的超凡物品，还是因杀戮邪祟而获得的大量历练值，都让陆辰收获颇丰。

    “一夜的杀戮，加上蛮人王庭过来时，我也跟着大肆杀戮了一通，这让我的历练值，到达了7000.”

    那一夜，陆辰杀戮的邪祟，确实很多。

    无论是跳斩入邪祟群中，进行强势袭杀。

    还是随后，跟着王庭勇士，大肆杀戮，都让陆辰一直在收获。

    也因此，哪怕提升直感，用去了1000点，现在的陆辰，仍然剩余7000点历练值。

    “原本，我还害怕，此后等级提升，需要的历练值越来越多，但现在看来，只要我足够强大，并敢拼，历练值，不难获取。”

    历练值，在这个世界，其实一点都不能获取，但难点是在获取历练值的途中，从来都不安全。

    而现实不是网游，稍有不慎，就将身死，现在的陆辰完全是在拿命拼未来。

    可惜，世道危险，为了活的更好，陆辰又不得不拼。

    “如果王庭找到诡境，无论是为了获得獠的好感，还是为了历练值，我都得过去。”

    “而听说，在诡境中，邪祟将会得到极大的增幅，希望提升剑士等级后，这次诡境之行，能够安然无恙吧。”

    一边思索，陆辰一边呼唤着系统。

    “系统，提升剑士等级。”

    【系统提示，宿主消耗1000点历练值，剑圣等级提升到10级】

    【系统提示，宿主等级到达10级，力量+1，敏捷+1，体质+1】

    【叮，系统提示，宿主剑士等级到达10级，获取技能抽取资格一次，技能抽取中】

    【恭喜宿主，宿主获得技能――地裂波动剑，是否固化】

    



    


第一百零三章 修罗邪光斩


    “地裂波动剑，阿修罗的技能，可惜，仅仅是青铜，现在，我有75点灵气值，能够有15次换取技能的机会，我这次，也许真的能获得黄金级技能。”

    “系统，更换技能。”

    手里的75点灵气值，让陆辰心中，有了底气，他想要更好的。

    【系统提示，宿主更换了技能，恭喜宿主，宿主抽取到了技能――审判】

    “盖伦的e吗，以前抽到过，现在还出来了。”

    技能抽取，并不是错过了，就永远错过了。

    只要升级，就会再次抽取，唯有选择技能之后，才不会再次抽取。

    如此做，自然是让一些玩家，不因错过一些技能，而感觉到心里沮丧。

    但这也有另一个目的，那就是扩充技能池，让玩家抽取到高级技能的几率降低。

    原本，这是陆辰他们，为了坑玩家钱，而做出的改变。

    但现在，此方法，坑住了陆辰。

    只是，虽然无奈，但陆辰已经无法再次更改，他只能咬牙接受了这个事实。

    “继续更换。”

    【系统提示，宿主更换了技能，恭喜宿主，宿主抽取到了技能――风之屏障（亚索）】

    【系统提示，宿主更换了技能，恭喜宿主，宿主抽取到了技能――致命打击（盖伦的q）】

    【系统提示，宿主更换了技能，恭喜宿主，宿主抽取到了技能――修罗邪光斩（白银）】

    “修罗邪光斩，竟然是它。”

    修罗邪光斩，地下城与勇士中，阿修罗的技能，此技能，又被称为简化版的月牙天冲，蓄力之后，能发出一道剑气，朝敌人碾压。

    对此能力，陆辰还是挺喜欢的，并且，除掉地裂波动剑外，这还是陆辰抽到的第一个剑气类技能。

    想想那蓄气之后，一剑斩出，剑气冲天的效果，陆辰脸上，就有着激动。

    更重要的是，陆辰从记忆中得知，此技能，强化的潜力很高，曾经有人专门强化过此技能，让这道剑气，在挥出之时，变得巨大无比。

    “邪光斩之大，一个屏幕装不下，游戏里，能让其强化的无比巨大，如果在现实世界，这修罗邪光斩，强大到极限，很可能有数百米之高。”

    “数百米的剑气，这跟月牙天冲，也不差什么了。”

    剑气，内功，这可是天朝青年们的两大渴望，现在的陆辰，只要轻轻一点，就能拥有修罗邪光斩，他真的想点击一下。

    只是，犹豫了半晌之后，陆辰还是忍住了诱惑。

    “不能点，这个技能虽然帅，更能甩出剑气，但它只是白银，需要蓄力，没有黄金的好。”

    “而且，以后，我也能抽到这个技能。”

    “系统，继续更换技能。”

    黄金级技能的诱惑，大过了修罗邪光斩。

    也因此，最后，陆辰还是选择了更换技能，幸运的是，只要没被固化，技能就可以被抽取，因此，以后还有抽取到的机会，陆辰并没有太过伤心。

    【系统提示，宿主更换了技能，恭喜宿主，宿主抽取到了技能――冰冻波动剑】

    “艹，闭上眼睛，是不是真的把我当成了瞎子，好多波动类的技能。”

    “幸好，剑士类只能抽取到剑士类的技能，否则，你是否要给我抽取盲僧的猛龙摆尾回来。”

    心中吐槽，陆辰仍然继续开口道“继续更换。”

    【系统提示……】

    【系统提示……】

    【系统提示……】

    连续的系统提示，接连响起，而陆辰的心，也猛然提了起来，当第十次说起更换的时候，陆辰的脸上，已经冒出了冷汗。

    “不会吧，别玩我啊，佛祖，三清，给我一个黄金级的技能啊！”

    已经五十点灵气值花了出去，却连一点金光都没有冒出，陆辰真的慌了。

    “冷静，冷静，你只是去非洲渡个假而已，相信自己。”

    虽然说着相信，但抽卡这种东西，太过玄学了，也太刺激人心了。

    更主要是的，现实中的抽卡，最差的结果，也不过是损失钱财罢了，而现在，没抽到技能，可是关乎到性命的，就是陆辰，也无法淡定了。

    “继续更换。”

    一边让系统更换技能，陆辰一边在心中反思着。

    “也许，不用执着于黄金，白银级技能，就很不错啊，以弱胜强，这才是吾辈的浪漫。”

    连续抽取不到，陆辰已经降低了期准，并为此找好了理由。

    只是，这样说着的时候，陆辰手都在发抖，并发誓，以后抽取技能，一定要积攥够五百灵气值。

    显然，刚才的话，也只是说说，如果能抽到更好的，他绝对要好的。

    就这样，忐忑的抽取，一直在持续，当第十三次的时候，陆辰已经不抱期望了。

    只是，就在陆辰放弃的时候，一道金光，突然出现在了陆辰眼前。

    【叮，恭喜宿主，抽取到了技能――德玛西亚的正义（黄金）】

    “黄金，竟然真的闪了。”

    最后一刻，那闪耀的黄金，让一直很冷静的陆辰，都欢呼了起来。

    这可是他脱离了新手期后，抽到到的第一个黄金级技能。

    “我就说，我不是非洲大酋长。”

    激动了半响，陆辰才缓解下内心，然后看向了技能的描述。

    “我记得，德玛西亚的正义，是盖伦的大招，别名大宝剑。”

    【德玛西亚的正义以正义之名，审判别人，学习此技能，宿主可以召唤德玛西亚之力，斩杀别人】

    【被动效果大反派，以言灵，你可以标记别人，被你标记的人，将成为大反派，攻击他时，你能造成更多的伤害，注，大反派一次只能标注一人】

    【主动效果召唤德玛西亚之力，凝聚大宝剑的形状，从天而降，斩杀敌人，敌人伤势越重，斩杀的成功几率越高。】

    “黄金级技能，还是主动攻击类技能，太好了。”

    陆辰的技能不少，黄金级技能，也有两个。

    但那两个技能，蛮王血统，主要是提升身体的基础属性，而霸王色霸气，也是靠震慑别人的灵魂，让别人眩晕，本身的杀伤力不强。

    但大宝剑这个技能，完全弥补了陆辰攻击力低弱的缺陷。

    。

    



    


第一百零四章 剑客


    高兴了很久，陆辰才开口道“系统，固化技能。”

    伴随着陆辰的声音，那德玛西亚的正义，猛然破碎为了金光，朝着陆辰身上蔓延，与此同时，陆辰身体内，大量的气血，也在消失。

    黄金级技能，还是够强的，陆辰，感觉到了虚弱。

    幸运的是，现在的陆辰，其他的东西不多，但食物，却可以管够了。

    几乎刚有饿的感觉，陆辰就来到了仓库，找到了腌制起来的干肉，以及药材，生啃了起来。

    坚韧的体质，让陆辰能毫无顾忌的啃食那些东西，而不会出现一点病痛。

    很快，德玛西亚之力，就固化成功。

    只是，犹如高原血统因现实原因，而变为蛮王血统一样。

    此技能固化后，陆辰发现，它竟然也发生了一些改变。

    【系统提示，此地没有德玛西亚军团，也无德玛西亚众志成城的人类，德玛西亚正义，效果发生变更】

    【被动效果不变以正义之名，你可以以言灵标记敌人为大反派，让其承受更多的伤害】

    【主动效果沟通德玛西亚之力转为以血气沟通蛮人意志，召唤血色大宝剑，从天而降，斩杀你的敌人。】

    “被动没变，主动技能，效果也是一样，就是由德玛西亚之力，变为了以血气召唤血色大剑，这不就是换个皮肤吗？”

    不过，这样说着的陆辰，脸上也有些无奈。

    “德玛西亚之力这一改动，我怎么感觉，有点像红王爷的血剑，而且，现在的我，越来越像红王爷了，别啊，我的头脑，并不笨啊。”

    只能说，幸好，大宝剑，还是从天而降，如果是横向刺击，那就跟红王爷的血剑，真的一模一样了。

    技能颜色发生变了，让陆辰有些小小的纠结，但这种纠结，很快过去，现在的陆辰，更为务实。

    “算了，反正现实中玩游戏，我也经常更好皮肤，只是换个皮肤，效果没变就好。”

    黄金技能的固化，让陆辰一阵满足。

    同时，除了技能外，升级带来的敏捷提升，也让陆辰感觉身体轻松了一点。

    想了一下，陆辰直接开口道“系统，突破为剑客，需要什么。”

    【系统提示，宿主剑士等级已满，需1000点历练值，以及完成试练任务，才能突破到剑客】

    【试练任务剑术精通圆满】

    【描述剑客，强大的并不仅仅是身体，更是手中的剑，唯有熟练使用手中长剑，剑士，才可突破为剑客，想要突破，宿主需要剑术精通，到达圆满】

    【注基础剑术，可以提升剑术精通等级，建议宿主每天都要进行基础剑术训练】

    【叮，系统提示，检测到宿主剑士等级为大师级剑术，现宿主可以直接提升剑术等级】

    “提升为剑客，竟然只要剑术精通到达圆满，而不是大师级剑术，好低的要求？”

    只能说，陆辰想的太多，这只是一次从剑士到达剑客的突破而已，根本要不了这么高的领悟。

    同时，也不是每个人，都跟陆辰一样，能接受一位，至少是超凡入圣等阶的剑圣的传授的。

    如果剑士突破到剑客，就需要大师级剑术精通，那么，整个世界上的剑士，将会有99的剑士都无法突破了。

    可以说，那位超凡入圣，不能呼唤其名的剑圣，对于陆辰还是挺不错的。

    按照现在的推导，陆辰直到哪怕是突破剑客，试练任务，应该也能直接完成。

    毕竟，大师级的剑术，确实有些高。

    陆辰并不笨，其刚开始没想到，但很快，其就明白了，自己能直接提升，是受到了那位强者的恩惠。

    如果是常人，只会高兴。

    陆辰也确实有些高兴，但在高兴之余，陆辰更多的，则是忧心。

    “强者手中，哪怕只是一丁点的残余，就能让我受益匪浅。”

    “但我只是接受了一点小恩惠，那些强者的弟子，子嗣，又该有多强啊。”

    “依靠黄金级技能，我能碾压其他人，但那些人，如果有神话级技能，也能碾压我，甚至越级而战。”

    如此想法，出现在了心中，瞬间，其抽取到大宝剑技能的兴奋，就消失殆尽了。

    “我现在，还是太弱了。”

    这样想着的陆辰，把目光放在了等级上，稍一犹豫后，陆辰一咬牙，直接开口道“系统，突破剑士等阶。”

    陆辰准备突破到剑客了，剑士还是太弱，其所带来的敏捷加成，也太低。

    陆辰想要突破到剑客，来破解到力量体质过高，对敏捷的压制。

    同时，这样做的陆辰，也是为马上就要到来的诡境，做些准备。

    “虽然我想积攥到足够的灵气点，再进行突破，但没有足够的实力，我根本无法获取足够的灵气点，但，时不待我啊！”

    “还好，我手中还有两次机会，不奢求黄金的话，仅仅是白银，我还是能抽取到的。”

    高级技能，很难抽取，但仅仅是白银级，还是很容易抽取的。

    如某个鬼怪类手游，ssr，sr，都是非常难出的，但s，跟n，就不同了，这两个抽出的几率，都不低。

    这样想着，陆辰为了在诡境，获取更多的历练值，以及超凡物品，选择了提升自己。

    【系统提示，宿主完成了试练任务，消耗1000点历练值，宿主等级，突破为剑客1级】

    【叮，系统提示，宿主等阶突破到剑士，敏捷+10，力量+10，体质+5，长剑掌握+10】

    【系统提示，宿主突破为剑客，获得了基础技能，宿主可从以下几个技能中，选择一个】

    【长剑精通】

    【短剑精通】

    【刺剑精通】

    【重剑精通】

    基础类技能，这是每次突破，都必定会获得的技能，如蛮血战士的血液沸腾，后面的战吼，都不是抽取到的，而是无论何人，只要突破，就会得到的。

    陆辰这次突破到剑客，则是路线的选择，四种武器精通，选择一个，就代表了此后的路线。

    对此，陆辰自然没有犹豫，直接开口道“重剑精通。”

    “我拥有无匹巨力，以及雄厚的体质，不选择重剑，才是真的蠢。”

    。

    



    


第一百零五章 重剑精通


    【系统提示，宿主选择了重剑精通】

    【重剑精通（青铜）：此后，宿主能更加容易的掌握重剑，修炼重剑剑术时，修炼速度也将提升】

    如同剑术精通一样，巨剑精通，也是青铜，不过，其是基础，很是有用，陆辰此后会提升的。

    但那是以后提升，陆辰现在，更为关注的，还是抽取到的技能，虽然感觉两个换取机会，抽取不到黄金，但万一呢。

    欧皇，可是能一把就出神话的。

    【系统提示，宿主等级到达剑客1级，获得了一次技能抽取的机会，恭喜宿主，抽取到了技能――审判】

    事实证明，陆辰的运气只是正常。

    十数次就抽取到了一个黄金，证明他不是非洲大酋长，但欧皇，也没有他的份。

    而陆辰，看着审判，脸上也有些无奈。

    “这已经是第三次了啊！”

    说实话，审判不错，快速旋转长剑，也能对敌人造成极大杀伤，更能让陆辰轻易的对付群殴。

    如果是在战场上，这更是一个神技，审判一开，那就是一个绞肉机。

    奈何，陆辰主要的敌人是邪祟，而不是像盖伦那样，需要进行军团会战。

    对于陆辰而言，保命类技能最为重要，攻击类技能，有特殊属性攻击的还好，单纯的物理性攻击，并不受陆辰重视。

    因此，眼前的技能，毫无疑问的，被陆辰pass掉了。

    “更换。”

    【系统提示，宿主花费了五颗灵晶，更换了技能！恭喜宿主，抽取到了新的技能――冥想（白银）】

    【冥想：于静立时，宿主可以念咒，在念咒的状态下，宿主的伤势，会快速恢复，同时，在念咒之时，宿主的防御力，会提升40】

    “无极剑圣的技能，竟然抽到了它。”

    想了一下，特别是看了一下自身仅有五点的灵气值后，陆辰直接点击了确定。

    “就你了。”

    冥想技能不错，这是能够恢复自身伤势的能力，也是陆辰第一个治愈能力。

    当然，更重要的是，陆辰手中，已经没有了灵气值，再行更换的话，其就真的只能听天由命了。

    有主角气运的，也许能在最后一刻，运气爆发，抽取到黄金，甚至是神话。

    但陆辰，并不相信自己有主角气运，因此，如非必要，其绝对不想把最后五点灵晶，也花费出去。

    随着陆辰的确定，那技能，也化为金光，蔓延在了陆辰身上。

    此次的技能固化，陆辰感觉有些奇特，那技能金光，竟然钻进了自己的细胞中，对细胞进行着细微的改变。

    因为身体细胞太多，此次技能，哪怕仅仅是白银级别的，还是让陆辰感觉到了饥饿。

    “竟然能让我感受到饥饿，这个技能，绝不普通。”

    如此想着，吞吃了一些食物，让身体恢复能量后，陆辰没有犹豫，立刻手持长剑，于原地，默默的念起了脑海中凭空出现的咒文。

    随着咒文的诵念，陆辰只感觉自身的气血，凭空消散了一些，但那消散的气血，却没有消失，而是散发出了一种奇异的波动。

    在那波动之下，空气中，一些游离的能量，好似受到了吸引，聚集在了陆辰的身上。

    那些能量好似是自然灵气，大量的自然灵气，聚合在陆辰身上，让他身上，都泛起了绿光。

    而在那绿光的滋养下，陆辰感觉自己体表的细胞，彻底活跃了起来。

    “这种感觉，好旺盛的生命力，如果我现在受伤了，那被自然能量激活的细胞，会快速开始愈合吧，这就是冥想治疗效果的由来吗。”

    “治愈效果出现了，那防御效果呢。”

    闭着眼睛的陆辰在思索，而这样状态下的陆辰，感知确实敏锐，很快，其就发现了防御效果的由来。

    “自然能量充斥在细胞内，这让细胞充满了生命能量，而蕴含能量的细胞，自然比普通状态下的细胞更具韧性，也因此，现在我细胞的防御力，确实要比普通状态下，强上40左右。”

    四秒后，念咒完毕的陆辰，不再散发着那股奇异的波动，其身体周围的自然能量，自然也就消失了。

    不过，回想着刚才的状态，陆辰脸上有着兴奋。

    “可以治愈自身，还能增强40的防御力，这能力，效果堪比黄金了。”

    光论冥想在现实中的效果，确实堪比黄金。

    只是，其被划分到了白银技能，而不是黄金，自然是有着理由的。

    而很快，陆辰就想到了缘由。

    “可惜，冥想，只能在静止不动时使用。”

    冥想带来的效果很好，但这样的冥想，却有一个致命的缺点。

    那就是，唯有在静默时，诵念咒语，冥想才会发挥作用。

    这点，让冥想，直接由黄金跌落为了白银。

    “静默时诵念才有效，也就是说，我诵念咒语时，就是一个活靶子，不能移动，不能攻击，只能站着，这样的技能，在战斗中，根本无法使用，能算作黄金，才是怪事。”

    游戏中，数据化的身体，让冥想还可以用用，而现实中，用此技能，敌人会直接攻击脑袋，心脏，那是找死。

    “算了，就把它当做恢复技能吧，它的恢复效果，还是不弱的。”

    冥想不能实战，让陆辰有些可惜，但光是恢复能力，也让其无愧于白银的等阶。

    因此，陆辰很快就接受了这个现实。

    技能提升完毕后，陆辰没有离开仓库，而是感受起了自己的身躯。

    “进阶剑客后，我的敏捷，果然提升了很多，而敏捷的提升，也补足了我的短板，现在的我，身体更为科学一些，肌肉，也不再是负担了。”

    “只是，还不够，我还需要继续提升。”

    “系统，提升剑客等级。”

    原本，陆辰的打算，是先提升蛮体战士，那能给陆辰增加更多的属性。

    但可惜，身体属性如果过于畸形的话，是会影响整体的，因此，陆辰只能先提升剑客，把敏捷提升上去再说。

    “还好，我不需要敏捷与力量以及体质有着同样的数值，只要有它们一半的水准，敏捷，就不会拉扯后退了。”

    “毕竟，哪怕是普通人，也有人擅长力量，有人擅长体质，完美的状态，很少出现。”

    ();

    



    


第一百零六章 直感C


    【系统提示，提升到剑客二级，需要历练值2000点，是否提升】

    “提升。”

    【恭喜宿主，剑客等级到达二级，力量+3，敏捷+5，体质+2】

    “继续提升。”

    【系统提示，提升到剑客三级，需要历练值3000点……】

    【系统提示，宿主剑客等级到达三级，力量+3，敏捷+5，体质+2】

    瞬间，陆辰就消耗了7000点历练值，让自身等级，到达了三级。

    提升剑客等级，加上刚才剑士提升以及突破，陆辰手中存留的7000历练值，瞬间就消耗了干净。

    “唉，历练值突破到7000，我还以为自己富有了起来，现在才发现，富有，根本不可能。”

    “越往后，提升等级，需要的历练值越多，还好，我越往后，也会越强大，只要我敢拼，就能获取到足够的历练值。”

    历练值消耗干净，灵气值五点，现在的陆辰，可以说是一个穷光蛋了。

    不过，人虽然穷了，但感受着脑海中的系统光幕，陆辰的脸上，却有着笑容。

    “我，又变强了啊！”

    此时的陆辰，确实比以往，强了很多。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：3级剑客（二阶）/1级蛮体战士（二阶）】

    【历练值：0】

    【灵气值：5点】

    【技能】

    青铜：

    【蛮牛劲，血液沸腾，直感d（进阶中），钢筋铁骨（圆满），巨剑精通】

    白银：

    【大师级剑术精通（2000/3000），致命一击，战吼，跳斩，冥想】

    黄金：

    【霸王色霸气，蛮王血统，德玛西亚的正义】

    神话：

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞】

    “五个青铜，五个白银，三个黄金，还有一个神话，这都是我的技能，现在的我，又变强了啊！”

    技能栏满满的技能，让陆辰心潮澎湃。

    而除了技能之外，陆辰的基础属性，也有着极大的提升。

    力量+76，敏捷+41，体质+95，气血+76。

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+10。

    怒气+20，锋利+3，长剑掌握+20，基础剑术+20，物防+20。

    “79的力量，97的体质，敏捷也到达了46，现在的我，单轮属性，能与蛮骨战士，相比了吧。”

    在蛮体就能让基础属性，与蛮骨战士相比，这不是陆辰自大，而是各个属性加成后，他估算的结果。

    当然，首先，蛮骨战士，必须得是初级，其次，他还没有特殊能力。

    如果象陆辰这样拥有血统，那就是两回事了。

    唯有最低级的蛮骨战士，陆辰才能与其相比。

    只能说，越级挑战，只能是天才挑战普通强者，而天才之间，能对其他天才，保持压制就不错了。

    同为天才，想要越级而战，基本上不可能。

    不过，越级而战，也不是陆辰所追求的。

    “越级而战，很是艰难，哪怕能做，也最好不要最，谁知道那些人，是否有什么底牌。”

    “以强大的实力，碾压同一阶层的强者，才能让我更安全。”

    只能说，虽然身处于蛮人部落中，但陆辰可不蠢，他才不会干什么越级而战的事情。

    “高阶的交给高阶，我就打打小兵好了，有点累了，睡觉吧。”

    连续的提升，让陆辰也有些了一些疲累，不是身体上的，而是精神疲累。

    加上眼睛被蒙，虽然能够依靠感知，感知到一些东西，但陆辰，仍然不想四处活动了。

    身子一倒，陆辰就躺在了床上，慢慢的沉睡了起来。

    就在陆辰沉睡时，而村子，仍然在忙碌，昨夜的战斗，让村子伤亡巨大，更有不少人，长出了第三只手，数只眼睛。

    然而，纵使有人伤亡，有人变异，但活着的人，仍得生活。

    蛮牛村的人们，在重建家园，而另外一边，王庭来的勇士，也没有闲着，在獠的带领下，他们朝着四周，蔓延搜寻了起来。

    ……

    如此，时间慢慢流逝。

    到得第二天，天色将要大量之时，一道提示，突然在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主试练任务：用心去看，开始结算，经检测，在此过程中，宿主没有睁开眼睛，任务已经完成。】

    【系统提示，宿主完成了试练任务，技能直感d，突破为了直感（白银）】

    【系统提示，宿主直感到达白银等级，感知+10】

    【现宿主有几率在战斗中，依靠第六感，提前预知到敌人的招数，同时，距离不远的话，如果有人对宿主心有恶意，也会被宿主感知到】

    【技能直感到达级，现宿主获得了被动：神经反射】

    【神经反射：超强的感知能力，冥冥中的第六感，以及强壮的身体，让敌人只要潜行隐藏的等级，不超过宿主的感知，宿主就不会被偷袭到。】

    【直感可继续提升，现直感为初级，提升到中级，需要历练值3000点】

    “太好了，直感总算到达白银了。”

    提示声吵醒了陆辰，而醒来之后，看到直感提升，陆辰只有高兴。

    对于直感，陆辰还是很重视的，不是重视它的战斗预知，虽然这很有用，但陆辰更看重它能感应危险的能力。

    这能让陆辰，在莽的过程中，不会招惹到不该招惹的人物。

    只是，等阶提升虽好，但看着后面那继续提升所需要的历练值，陆辰嘴角，都抽搐了。

    “这才等级，上面还有b跟a，需要的历练值，也太多了，算了，还是等到试练任务艰难的时候，再进行提升吧。”

    陆辰现在等阶提升的很快，但那是因为前期的试练任务，基本上没有难度。

    而到后面，每次提升，试练任务都非常难，甚至，那试练任务，都不止一个。

    也因此，后期历练值好获得，但哪怕拥有大量的历练值，在试练任务没有完成的时候，也无法提升等级。

    而那个时候，就是提升技能等级的时候了。

    “技能等级提升，也能增加实力，那时提升技能等级，正好可以让我的试练任务，变得简单一点。”

    心中思索，陆辰也从床上起来了。

    虽然是直感把陆辰吵醒的，但陆辰，也是该起来的时候了。

    撕掉眼前的麻布，陆辰，再一次见到了太阳。

    可惜，昨天一天，陆辰虽然蒙住了眼睛，但却有着直感，并没有感觉到生活不便，因此，今天，眼睛睁开的他，并没有特殊的感觉。

    随后，其更是来到了后院，闭上眼睛，开始了练剑。

    如此训练，又是一上午过去了。

    直到中午，太阳高照之时，陆辰才睁开了眼睛。

    【大师级剑术（白银）：2300/3000】

    “快了啊，再过几天，剑术就能升到中级了。”

    这样想着的陆辰，先是休息了一下，而没过多久，两个高大的蛮人，就来到了陆辰院门之外。

    “你就是辰，父亲让我们过来帮你选择物品。”

    “父亲？帮我选择？”

    “嗯，认识一下，我是牙，他是毛，我们父亲是獠，他说你今天要去云州人那里拿三件武器，但你可能不懂得那些武器的珍贵，父亲让我们来帮忙挑选。”

    说到父亲的时候，无论是牙，还是毛，都是一脸的崇拜。

    而陆辰，听到此话，也明白了过来，獠是怕陆辰不识货，而拿到一些破烂，特意派两个儿子，来给陆辰帮忙。

    当然，也是因为看好陆辰的资质，其才会如此做。

    对此，陆辰也能猜到一些，但他还是很感激的，并且，也没有拒绝獠的好意。

    “虽然跟村里的蛮人相比，我并不笨，但我确实对蛮荒的物资，不甚熟悉，他们两个帮忙，也不错。”

    这样想着的陆辰，笑着感谢了两人。

    不过，在两人要带陆辰过去的时候，他却没有立刻前往，反而把两人请进了屋子，并拿出了蛮兽肉，招待了两人。

    而陆辰自己，更是大口啃食起了肉食。

    他这是在招待两个蛮人，也是在做战前准备。

    “能被派来做生意，还带着不少宝物，那个云州人，绝对不容易对付。”

    “昨夜的玉佩，就挡住了我的怒吼，虽然她昨夜怂了，但今天，她很有可能耍些花样，那些云州人，对于诚信，可不会太过讲究。”

    只能说，经过二十一世纪熏陶的陆辰，对于这些大家族的人，一点都不信任。

    



    


第一百零七章 想反悔，我很期待


    对于商人，陆辰并不信任。

    而姬红蝶原本的想法，确实跟陆辰想的一样。

    净化了心中的恐惧后，她是准备要给陆辰一个好看的。

    无论是给陆辰一些次品，还是让六丁神将，直接击败陆辰，她都有过想法。

    不过，陆辰那一吼的意志天赋，让她，感知到了陆辰的意志天赋。

    而商人逐利的本能，让她压抑住了愤怒，不准备再跟陆辰做对。

    但这些，陆辰可不知道，因此，其是按照最坏的打算，让自己吃饱喝足，体力充沛后，再过去。

    对于陆辰的招待，牙跟毛，原本是不在意的，但看到陆辰拿出蛮兽肉后，两人的脸色，瞬间好看了很多。

    “竟然有那么多蛮兽肉，辰，你果然不愧是被父亲称赞过的战士。”

    “看来，能击败云州的那几个人，应该不是偶然，有空，我们打一场吧。”

    “我也来，跟我哥打完之后，别忘了我。”

    听着两人的话，陆辰有些无奈。

    而随后，他们的话，更让陆辰有些无语。

    “阿辰，你击败了云州的那几个人，可是让我们兵团的人，都很高兴。”

    “就是，那几个家伙，我们很早就看他们不顺眼了，要不是父亲的叮嘱，还有那几个家伙，也不招惹我们，我们早就跟他们干上了，你打的不错，其他人听到，都想跟你干一架呢。”

    对陆辰击败云州人，过来的数十蛮体战士，都很满意陆辰的做法。

    但他们满意，却要跟陆辰战斗，这看起来有些不可思议，却是蛮族的常态。

    蛮人贫穷，更没有什么娱乐活动，而年轻力壮的青年，体内有无尽的精力，让他们闲着根本不可能。

    也因此，经常有蛮人，在那野地里，进行搏斗。

    如果有一天，你在蛮荒，发现数十人聚集在一起，进行拳脚互殴，不要惊讶，那不是私斗，很可能是他们的娱乐，就如同篮球一样。

    而现在，认同了陆辰的两人，准备跟陆辰友好交流一下。

    “我知道了。”

    对此邀请，陆辰没有拒绝，在蛮族，战斗败了不丢人，不敢上，那才是懦弱。

    而在交谈的时候，很快，三人就全部吃饱了。

    又活动了一下身体，让身体完全活跃了起来，陆辰才拿起铁剑，披上火牛皮，跟着三人，一起往云州人所在的地方赶去了。

    同时，另外两个蛮人，也是拿出了武器，显然，对于云州人的信誉，他们也不信任。

    就这样，三个手持武器的壮汉，气势昂扬的朝着云州人所在的地方走了过去。

    村子不大，很快，三人就来到了云州人所居住的地方，他们没有跟其他蛮人一样，在蛮牛村落脚，而是居住在了空天鲸附近。

    只是，到达那里之时，陆辰发现，那里很是热闹。

    已经有很多蛮人，聚集在了那里，更有数个蛮人，倒在了地上，身上血流不止。

    而剩余的蛮人，眼中都有怒色，却无人上前。

    “怎么回事？”

    这里聚集的蛮人，都是蛮牛村的，而陆辰在蛮牛村就是英雄，他的话，一众蛮人立刻回应了起来。

    更有不少蛮人，看到陆辰，脸上露出了喜色。

    “大人，你来了。”

    “太好了，还请大人帮我们出气。”

    ……

    大量蛮人，包围住了陆辰，而那躺在躺椅上，并用遮阳伞挡住阳光的悠闲少女，看到陆辰，也站了起来。

    只是，皱眉看了一眼围在一起的蛮人，其没有上前，而是对旁边的少女开口道：“婵儿，准备两杯冰果汁。”

    “是，小姐。”

    在少女跟其的侍女说话的时候，陆辰也从周围蛮人的话语中，得知了他们围在这里的真相。

    “你们说，那少女指示那几个铁疙瘩，打伤了你们。”

    如此说着，陆辰目光看向了少女的方向。

    少女身后，是一个大大的货架，上面，有着大量的物资，那些物资，有药瓶，有种子，有肉，调料，还有不少的符纸。

    看着那些东西，以及上面的效果介绍，就是陆辰，也有些心动。

    只是，四个纯铁的铠甲傀儡，挡在了货架之前，而那几个受伤的蛮人，都是倒在了货架之前。

    如此情况，让陆辰心有猜测。

    “我会帮你们问问，到底是怎么一回事。”

    如此说过之后，陆辰手持铁剑，推开了众人，来到了少女面前。

    看着那个蛮子过来，姬红蝶的心中，就有些怒气，她想到了昨天的屈辱。

    而且，看着旁边的几个铁疙瘩，她心中的屈辱更甚。

    “原本根本不用动用这些武器的，那几个废物，虽然实力不强，称不上天才的名号，但大家族出身的他们，击败这些偏远，贪婪，不讲理的村民，还是很容易的。”

    想到自己特意吸引，用来免费打工的那几个青年，被打伤了，姬红蝶心中就有气。

    只是，愤怒的她，不是出于关心那几个青年的死活，仅仅是想到青年受伤，让自己必须拿出傀儡，消耗灵石。

    更没有想过，是她先招惹的陆辰。

    只能说，云州大家族的嫡系子弟，根本没有拿普通人当人看待。

    在少女眼中，陆辰就是只猴子，而人抢夺猴子的东西，需要理由吗，需要内疚吗。

    不过，少女精明，虽然很鄙视陆辰的出身，但哪怕是猴子，陆辰也是强壮的猴子，还能对她产生一点作用。

    因此，少女强忍着心中的气愤，笑意盎然的迎向了陆辰，并率先开口道：

    “你的眼睛好了吗，真是恭喜了。”

    “先说好，我可是正经的生意人，不会无缘无故的伤人的，那些人之所以受伤，可是他们要抢夺我的货物啊。”

    因为少女想要拉拢陆辰，所以其主动开口，给陆辰解释了一下。

    少女的话，陆辰还没有回答，他身后的村民，就发出了愤怒的声音。

    “你那些东西，根本不是卖，那是强抢。”

    “大人，你看下那东西的售价，太贵了。”

    如此声音，让陆辰看向了那些东西的标价，而看过之后，就是陆辰，脸色也黑了。

    “食盐论两卖，还得用有灵气的珍贵药材换取，能把食盐卖出百年人参的价格，你们，生意做的真好啊！”

    对于此话，姬红蝶只是用扇子遮住了脸，笑了一下。

    “怎么能这么说，我是商人，又不会做出强卖的事情，东西在这里，买不买，是你们自己的事情，我怎么算抢呢。”

    这样的回答，让陆辰嘴角抽了抽，但他也确实无法说什么。

    眼前的东西，确实是她的，她要不卖，陆辰也找不到办法。

    除非陆辰强过她很多，能强迫她低头。

    而陆辰也确实有这样的想法，只是，下一刻，看到身旁牙跟毛的脸色，陆辰否决了刚才的决定。

    “王庭里的强者，比我多的多，而看牙的脸色，显然，他们也在女孩身上吃过亏。”

    “连王庭都不能强迫那女孩卖东西，女孩背后的实力，至少与王庭相等，我要是用武力强迫，那接下来的报复，绝对不是我能承受的。”

    在巫祝房间里，陆辰能毫无顾忌的出手，那是女孩先招惹的陆辰。

    而现在，陆辰要是强迫姬红蝶，那对方，就有动自己的理由了。

    “如果我能强过锦云商会，一切，就不会有问题了。”

    心中思索，陆辰没有再提刚才的事情，只是开口道：“走吧，我要选东西了。”

    如此说着，陆辰就让女孩带领自己过去，只是，女孩的脚步，却没有动静。

    而这，让陆辰狞笑了起来。

    “怎么，想反悔，我很期待你这么做。”

    如此说着的陆辰，握紧了手中长剑，只要少女想讲价，已经不耐烦的陆辰就准备召唤大宝剑，直接砸死她。

    



    


第一百零八章 替身使者


    看着陆辰充满杀意的脸庞，姬红蝶在心里骂了一句：“只会战斗的蛮子。”

    这样想着的她，却用清脆的声音，开口道：

    “怎么会，该赔你的东西，我们锦云商会，还是不会赖账的，只是你的族人，确实要处理一下。”

    如此说着，她有些高傲的看了一眼蛮牛村的族人，然后把目光看向了陆辰：

    “原则上来说，我是不会给你们降价的，毕竟，从远处运来这些东西，我们也耗费了很多资源。”

    “不过，这里毕竟是獠将军的故乡，而昨天，我带来的人，也确实冒犯过辰大哥，那是我的不对，作为补偿，今天，你的族人买东西，全部降价20%。”

    如此话语，让陆辰提剑的动作稍停，而少女，则是看向了陆辰，俏皮的眨了眨眼睛，笑着开口道：“辰大哥，我的赔罪，你还满意吗。”

    这话，陆辰还没来得及回答，另一边，欢呼声，就响了起来。

    “哼，刚才还说一分钱都不会减，辰大人来了，就立刻变脸了，你们云州人，也怕辰大哥啊！”

    “我觉得，那女娃娃，绝对看上了辰大人，这是想讨好辰大人。”

    “那小姑娘虽然凶了一些，但眼色还是不错的，辰大哥确实值得依靠。”

    “我也这样觉得，不过，那小妞，太过瘦小，绝对不会被辰大人看中的。”

    “嗯，确实太小了，还没我女儿大呢，这样的，干活绝对不行。”

    ……

    姬红蝶降价的行为，让蛮牛村的村民，对陆辰更有了感激，他们认为，姬红蝶是畏惧陆辰，才降价的。

    事实当然不是如此，姬红蝶愿意降价，确实是因为陆辰，但不是畏惧，而是想要拉拢陆辰。

    只是，其拉拢，是那种居高临下的招揽属下，那声辰大哥，也只是并想缓解一下关系。

    其内心，对于陆辰这个只会仗着力气欺负人的蛮子，还是看不起的。

    也因此，蛮牛村的族人们，说她看上了陆辰，想讨好陆辰，把她气的一阵气血翻涌。

    “竟然把我跟那个蛮子相提并论，你们还真是不知死活。”

    “镇定，那些村民，吃的还没有我的狗好，他们的话，就当一阵狗吠就好了。”

    “一定要镇定，红蝶，你是要辅助表哥，登上蛮族王位之人，绝对不能被愤怒冲昏了头脑。”

    虽然心中如此说着，但那些贫贱的蛮子，把自己许配给一个泥腿子，还是让姬红蝶忍不住升起了杀心。

    也就是想到招揽陆辰的好处，其才能忍下来。

    不过，纵使如此，其还是用扇子，遮住了脸庞，她怕忍不住露出杀意。

    只是，姬红蝶想用这些东西，招揽陆辰，效果，却不是很好。

    姬红蝶对于人心的把握其实不错，如果是普通蛮人，也许会很高兴，毕竟，那么多人，一起威胁，求情，都无法让姬红蝶降价。

    而陆辰一过来，其就主动降价了，还指明是因为陆辰的原因，这种微妙的讨好，表现出了陆辰的威势，更让他有着极大的面子。

    看看蛮人的呼喊，就知道姬红蝶做的不错。

    如此奉承的感觉，会让心思简单的蛮人，感觉到姬红蝶不错，懂得尊敬自己。

    而心里的防备撤下，以姬红蝶的能力，拉近关系，更是简单的事情。

    可惜，这对陆辰没用，反而让陆辰更为警惕了。

    “这是搞什么，难道是正面打不过，想要弄什么陷阱。”

    想到这里，陆辰却没有阻止姬红蝶给的好处。

    “算了，不管了，只要获得好东西，并足够强大，一切阴谋诡计，都无法伤害到我。”

    陆辰这是准备吃下姬红蝶的好处，然后快速强大起来，只要他足够强大，一切，都无法伤到陆辰。

    如此想着的陆辰，并没有想过，姬红蝶是在跟他和好。

    没办法，被二十一世纪熏陶的陆辰，看过太多，那里的豪门子弟，可不会一丁点的妥协。

    陆辰，受了那些的影响，并不认为，这些豪门子弟，会放过自己。

    同时，那天的事情，也让陆辰无法忘怀，他可是知道，是姬红蝶的唆使，才让王庭支援的蛮人，下来的慢了，这种仇恨，不是一点利益，就能打动陆辰的。

    而姬红蝶确实不是无缘无故的对陆辰好，其是看重了陆辰意志的天赋，但这些，陆辰可不知道。

    因此，面对姬红蝶的示好，陆辰表情有些冷淡：“我知道了，给我那三件东西，昨天你冒犯我的事情，就算结束了。”

    “昨天的事情，结束，前天的事情，可不是结束。”

    当然，后一句话，陆辰没有说出来。

    而姬红蝶，心里也在埋怨。

    “真不好对付，该死的，你真的是蛮子吗，那些蛮子，不都是稍微夸赞一下，就翘到天上去了，你怎么还那么镇静。”

    心里埋怨陆辰不好对付，但姬红蝶，脸上的表情，仍然没有变化：“看来辰大哥有些着急了，这边来，这次，为了赔罪，我可是把压箱底的东西，都拿了出来。”

    一边说着，其一边带着陆辰，上了空天鲸的一个小房间内。

    而进入那个房间后，陆辰就是一怔。

    “空间扩展能力。”

    从外面看时，那个小房间，仅有一个茅草屋大小。

    但进入里面后，陆辰发现，里面的空间不小，同时，里面摆满了大量的物资，有收购上来的药材，宝石，蛮兽食材，还有一些待卖的符纸，盔甲。

    不过，陆辰的目光，没有在那些东西上残留，相比于那些东西，陆辰更看重云州掌握的空间扩展能力。

    “竟然有这样的技术，果然，这个世界，虽然底层人民贫穷，但高层的水，很深。”

    看着陆辰被突然变大的房间镇住的样子，旁边的姬红蝶，总算露出了笑意。

    “哼，乡巴佬。”

    而在其傲慢的想着时，另一边，陆辰在震惊过后，就准备寻找自己需要的东西了。

    但在一步迈过之后，其的脚步猛然一顿，并立刻闭上了眼睛，把头转向了一边。

    陆辰的动作，让身后的两个蛮人，牙跟毛，一阵迷糊，不知道他在干什么。

    倒是姬红蝶，眼睛猛然一眯，并用手中香扇，遮住了脸庞，同时，也遮住了她震惊的神色。

    “那个蛮子，能看到六丁神将，他的感知那么高。”

    其在震惊，而陆辰，则是差点吓蒙了。

    “肉眼看不见，只能感知，人形，能对我造成威胁，艹，这怎么跟替身使者一样，这里怎么会有替身使者。”

    不怪陆辰惊讶，在其感知里，这个被空间扩展的库房里，有一个看不见的人形物，立在一旁。

    而那看不见，只能被感知到，还是人形的物体，跟替身使者，太过像了。

    发现竟然有JOJO的替身使者在这里，陆辰能不震惊吗？

    



    


第一百零九章 我是剑士


    “有老乡过来了。”

    就在陆辰惊疑不定的时候，旁边，姬红蝶的声音，响了起来。

    “辰大哥竟然能看到守护神将。”

    “神将？那是什么东西。”

    “那不是东西，而是类似以守护灵一样的东西，是家族给我的保护。”

    “守护灵，灵魂，我明白了。”

    虽然姬红蝶没有说清楚，但陆辰，也慢慢的猜测出了那个东西是什么，很显然，那不是替身使者乱入了，而是被供奉起来的灵魂，经过一些特制手法，炼制出的东西。

    而灵魂的特性，有常人看不见这一点，因此，人形的守护灵，跟替身使者，确实有些相像。

    “只是灵魂还好，我的鬼手，能伤到它，不过，那个灵魂，竟然能让直感主动对我发出警示，看来，它的实力不低啊，至少是蛮骨级别的，这就是少女的底牌吗。”

    一边警惕的看着守护神将，陆辰一边往里面走去。

    只是，走着的陆辰，也发现了，自从自己看到那守护神将后，姬红蝶对自己更为热情了。

    姬红蝶当然热情，如果昨天，她还只是怀疑的话，那今天，进入房间，就看到了守护神将，她对于陆辰的天赋，再也没有了一丝疑惑。

    而不止姬红蝶，陆辰发现，那跟在姬红蝶身后，名为婵儿的少女，对自己，也很热情。

    如此情况，让摸不着头脑的陆辰，反而更加警惕。

    就在这样的保持警惕下，陆辰在满是库房的房间里，搜索起了自己能拿的物资。

    而在转了一圈后，牙直接把陆辰拉到了一旁。

    “你跟那个女孩到底是什么关系，难道如族人所说，她真的看中你了？”

    蛮人嗓门都大，哪怕牙觉得自己小声了，对面的姬红蝶，还是听的一清二楚。

    而连续被人以为看上了一个蛮子，就是隐忍如她，脸上的笑容，也有些挂不住了。

    陆辰也有些无奈“怎么可能，别乱说。”

    “怎么会是乱说，这里面的铠甲，武器，可都是一些好东西，你昨天刚跟她打了一架，今天她就给你那么多东西，难道那个女孩，跟我们蛮族女孩一样，都喜欢起了勇猛的汉子。”

    “可惜，她有些太过瘦小，要不然，我倒是可以……”

    还在说着的牙，没有看到，其背后的姬红蝶，把那一直握持着的扇子，都捏裂了，那脸上的笑容，更是已经扭曲了。

    “镇静，一定要镇静……，不行，还是好气啊，等以后那个混蛋买东西的时候，给他提个三倍价格吧。”

    滔滔不绝的牙，还不知道，他已经得罪了一个心眼很小的女人。

    而陆辰，也没有理会牙，其在房间中，仔细的寻找了起来。

    只是，找了一圈后，陆辰发现，那姬红蝶，不知怎么想的，竟然真的没有坑自己。

    房间里，真的有不少好东西，但好东西太多，也让陆辰无法选择了。

    最后，陆辰索性闭上了眼睛，要依靠直感来寻找。

    “直感是我的第六感，达到白银级的直感，不仅能在战斗中发挥作用，平常时候，也能给我指引。”

    抱着如此想法，闭上眼睛的陆辰，跟着感觉在走着。

    很快，陆辰就感觉到了什么，停下了脚步，并睁开了眼睛。

    而随着眼睛睁开，一道森冷刺骨的寒光，猛然在陆辰眼前亮起了。

    “这是战斧，好重，这种感觉，最少都有800斤了吧。”

    依靠直感的陆辰，停在了一个战斧面前，随手拿起战斧，并耍了几下，陆辰发现这战斧虽重，却正好适合自己使用。

    而此时，姬红蝶的声音，也在旁边响了起来。

    “辰大哥好眼力，这把战斧，名为寒铁战斧，是用寒铁打造的，不仅削铁如泥，更拥有冰寒之力，能冻结，延缓敌人的速度，还能对邪祟，造成杀伤。”

    “这战斧很重，寒铁也很贵，哪怕不用，卖了也能换很多钱。”

    第一个开口的自然是姬红蝶，而后面开口的，则是名为婵儿的少女，昨天，女孩还对陆辰爱理不理，被陆辰战吼震慑住后，也只有恐惧。

    但现在，不止为何，其突然热情了起来。

    只是，热情的地方，有些奇怪，其经常询问陆辰屋里是否有人，是否爱打女人，有多少钱，能吃饱吗，等等情况。

    现在也是如此，姬红蝶关注的是战斗力，而女孩，关注的是战斧，能卖不少钱。

    没有理会婵儿，陆辰摸着战斧，感觉也是不错，但最后，其还是可惜的放下了手中的武器。

    “怎么，辰大哥不满意，不瞒陈大哥，这里可是房间里最好的武器了，我毕竟只是个小辈，不可能带太好的东西。”

    姬红蝶确实想要拉拢陆辰，也因此，其不能给陆辰一些垃圾东西。

    而陆辰，则是摇了摇头。

    “战斧不错，但我是一名剑士，剑在人在，不可能使用别的武器。”

    “噗哧！”

    此话一说出，旁边的姬红蝶，就是没有忍住，传来了笑声。

    “对，对不起，辰大哥还真实爱开玩笑，剑士，嘻嘻嘻……。”

    此笑声，让陆辰的脸色，黑了起来。

    “怎么，我是剑士，就这么好笑吗？”

    “辰大哥，还是别开玩笑了。”

    手持长剑，潇洒而行，如此风度翩翩的剑士，自然被很多人喜爱着。

    云州也是如此，那里的剑士很多，姬红蝶更是看过不少剑士天才，但无论怎么看，姬红蝶都没有发现，陆辰有一点像剑士。

    身体强壮，气血雄厚，怒吼惊人，打人直接用砂锅大的拳头，这样的人，连把剑都没有，怎么可能是剑士。

    是的，在姬红蝶手中，陆辰手中，一把长剑都没有，那手中的铁剑，在姬红蝶眼中，就是一把烧火棍罢了。

    只是，笑着的姬红蝶，在陆辰的注视下，很快就不再笑了。

    看着陆辰有些阴沉的脸色，其有些犹豫的开口道“你真的是剑士。”

    “呵呵。”

    不再理会她，陆辰又闭上了眼睛，寻找起了库房里的宝物。

    “直感啊，给力点，我是剑士，别在找其他武器了。”

    在呢喃中，陆辰又寻找了起来。

    牙跟毛，也在帮着陆辰寻找。

    不过，陆辰也是看出来了，他们两个懂的并不多，也因此，陆辰猜测，獠派牙跟毛过来，主要不是找东西，而是怕云州人耍花样，让他们给陆辰来助拳来了。

    只能说，云州人在蛮人中的声誉，确实不好，獠也不信任云州人。

    没有理会两个蛮人，陆辰在独自寻找。

    名为婵儿的少女，则是在陆辰身边，帮着陆辰寻找，只是，其找的东西，都有些奇葩。

    “阿辰，等一下，这里有黑珍珠，很值钱的，卖了，我们就有很多钱了。”

    “我就是拿了，卖了，也是我的，跟你有毛线的关系。”

    婵儿的话，让陆辰皱起了眉头。

    “别吵。”

    说完之后，陆辰继续寻找了起来。

    而他的呵斥，到是让婵儿安静了下来，但其脸上，却有着委屈。

    对此，陆辰依靠直感感受到了，但其并没有在乎。

    “你委屈，关我什么事。”

    就这样，陆辰闭上眼睛，在房间里寻找了起来。

    很快，其就因直感的触动，再次停留在了一件物品旁边。

    在陆辰走动的时候，姬红蝶有些沉默，她想起了陆辰刚的话。

    “难道他不是说谎，而是真的剑士，但怎么可能有这样的剑士。”

    对于陆辰是剑士，姬红蝶不相信。

    但如果陆辰真的是剑士，那么，那天，陆辰表现的实力，很可能不是全部，由不得姬红蝶不重视。

    只是，这样想着的姬红蝶，看到陆辰停留在一件物品上后，脸上的犹豫，彻底消失不见了。

    “哼，谁说蛮人淳朴的，那个家伙，就是个骗子，还说是剑士，有剑士会想穿那么重的铠甲吗？”

    。

    



    


第一百一十章 永远不亏


    某一款dnd游戏，那游戏里也有一种剑士，那些剑士修行气，并感悟剑意，这样的他们，速度极快，攻击力更是游戏中的第一。

    当修炼等级足够高时，这样的剑圣，一旦进入战场，那就是一个个绞肉机，能在短时间内，杀伤大量敌军。

    但这样的剑士，却有一种缺陷，那就是不能穿铁甲，为了保持灵活性，只能穿布甲，最多是皮甲。

    而云州，那里的剑士，也走的是轻灵的路线。

    身影飘若惊鸿，宛若游龙，以高超的剑技，精妙的身法来攻击敌人，这才是云州正统的剑道，而这样的他们，为了保持灵活，自然不会穿铁甲。

    因此，在云州，你可以看到，一大群手持长剑，身穿布衣的剑士，在各地出现。

    却很少看到身穿铁甲的剑士，穿上铁铠，那是战士，而不是剑士。

    云州剑客飘逸的身影，原本也是陆辰的梦想。

    只是，此时，看着眼前的东西，陆辰知道，自己的梦，碎了。

    直感是第六感，它能感知到最适合陆辰的东西，第一次，它找到了寒铁战斧，陆辰放弃了。

    而这次，其寻找到的东西，让陆辰有些无言。

    “这是，全钢板甲吧。”

    这次出行在陆辰眼前的，不再是武器，但看着那一套包裹全身的纯钢重凯，就是陆辰，也知道，这跟剑士，完全无关。

    那是纯黑色的战铠，以大块钢板，炼制在了一起，光是看着那厚厚的，达到五厘米的钢铁板甲，就知道此东西的防御力。

    同时，这样的铠甲，还不止防御，在那铠甲身上，布满了大量的铁质尖刺，让其显得很是狰狞，并富有攻击性。

    “这倒是跟英雄联盟中，铁男莫德凯撒的铠甲差不多了。”

    眼前的铠甲，陆辰还是很满意的，其他的不说，那一声钢板，绝对能让陆辰的防御，提升好几个档次。

    “只是，我是个剑士啊，穿一身板甲，这样像话吗？”

    如此想着，陆辰的手，却直接拿起了板甲。

    “当然像话，谁说剑士就得一手长剑，风度翩翩的，我阿修罗烫头，瞎眼，穿板甲，谁敢说我不是剑士，百米长的阿修罗邪光斩见过吗？”

    这样想着，陆辰心中的障碍，彻底消失了，随后，其更是准备在房间里，把那铠甲，套在身上。

    只是，他准备做的时候，一脸骗子表情的姬红蝶，从旁边走了过来。

    “辰大哥，这套铠甲确实不错，但其是用寒铁打造的，重达一千三百斤，蛮体战士有些负担不起，这是给蛮骨大人们准备的铠……”

    她想说些什么，但陆辰速度很快，就把那铠甲，套在了身上。

    活动了一下身体，陆辰满意的点了点头。

    “还挺合身的。”

    然后，身穿一身板甲，手持铁剑的陆辰，目光看向了姬红蝶。

    “你刚才说什么？”

    “不，没什么，这身铠甲，跟辰大哥你很配。”

    “嗯。”

    点了点头，陆辰再次闭上了眼睛。

    “提升直感果然是对的，这技能，比我想象的有用。”

    就这样，依靠直感，陆辰再次寻找到了两件东西。

    那两件东西，一件是武器重锤，另一件，则是一颗明珠。

    碰触到这两件东西后，陆辰几乎没有多少犹豫，就选择了它们。

    选择的理由嘛，则是陆辰碰触到那些东西后，两道系统提示，传入了陆辰的耳中。

    【系统提示，宿主接触到了超凡物品，获取所有权后，宿主可以献祭】

    【系统提示，宿主接触到了超凡物品，获取所有权后，宿主可以献祭】

    “竟然是可以献祭的超凡物品，不过也对，那女孩，在蛮荒大地收取了不少好东西，她手里，怎么可能没有超凡物品，甚至，这屋里的超凡物品，不止一个。”

    这样想着，陆辰看着房间里的东西，升起了贪婪之心。

    只是，下一刻，想到就连王庭里的人，都不愿意强抢锦云商会的东西，陆辰，也没敢动手。

    “算了，来日方长，不急。”

    摇了摇头，陆辰带着东西，就准备离开了。

    只是，在门口之时，陆辰被姬红蝶拦住了。

    “辰大哥还真是好眼力，找的三件东西，都是我这里压箱底的宝物啊。”

    看了一眼旁边的守护神将，陆辰神色有些警惕。

    “怎么了，想要反悔。”

    “当然不会，三件超凡物品而已，我们锦云商会这点损失，还是能承受的，拦住辰大哥，只是为昨天的事情，道歉而已。”

    “婵儿，把东西拿过来。”

    姬红蝶的呼唤之下，很快，名为婵儿的少女，就抱着一个锦盒过来了。

    把盒子打开，陆辰发现，里面有着十张符纸，一个青白色带花的小瓷瓶。

    “辰大哥，这是十张符纸，里面有金刚符，大力符，神行符，都是能增加活命机会的好东西。”

    “这是一瓶疗伤药，服用之后，可以快速治愈自身伤势，昨天确实是小妹不对，还请辰大哥把东西收下。”

    那些东西，送到陆辰身前时，陆辰还没来得及说话，旁边，牙就一脸羡慕的，把陆辰拉到了一旁。

    “小子，还说你跟她没有一腿，那个女人，以往可是一毛不拔啊，就这些送的东西，我一个月领取到的物资，都不一定能够换到。”

    毛也在旁边跟着开口道

    “我看，那个女人对你有意思，你还是娶了这个女孩吧，虽然有些瘦小，不太好看，但她家很富有。”

    “不好看，瘦小……，忍住，一定要忍住，说起来，丹药要是搁久了，牙要是吃坏了身体，应该不关我的事情吧。”

    牙跟毛的话，陆辰根本没理，看着锦盒里的东西，陆辰心中的警惕，一点都没有减轻。

    只是，他虽然会以最坏的态度，来揣测别人，但如果别人真的想和好，陆辰也不会轻易树敌。

    因此，其稍微犹豫，就接下了锦盒。

    “你的好意，我就收下了，昨天的事情，就此揭过。”

    “那辰大哥，以后还请多加照顾了。”

    “嗯。”

    随意点了点头，陆辰就朝着外面走去了，走时，其心中也在想着那些锦盒的命运。

    “回家，就让小薇把这些东西，全部埋起来。”

    跟蛮人不同，云州人的心机太深，这些贴在身上，以及需要服用的东西，陆辰根本不敢使用。

    哪怕直感感觉无害，陆辰也怕是连锁毒药，比如一个东西没害，但使用过后，触发一定特殊条件，就有毒了。

    至于刚才选择的武器铠甲，陆辰倒是不甚惧怕，那是直感寻找出来的东西。

    哪怕姬红蝶在房间里布置了不少陷阱，只要她不是丧心病狂的把房间里所有的物品，都布置成陷阱，陆辰的直感，都不会让他吃亏。

    在路上，与牙跟毛两兄弟分别后，陆辰就返回了家中，他想把后得到的那两件东西，全部献祭了。

    而另一边，随着陆辰的离开，送到门口的姬红蝶，也返回了房间，但一进房屋，其脸上一直存在的笑容，就消失殆尽，取而代之的，是无尽的冰寒。

    “那个该死的蛮子，竟然让我今天受到这么大的屈辱，还被那么多人嘲笑，就凭你这个贱民，也能娶我。”

    “给我等着，今天的事情，我不会忘记的。”

    那大量蛮人的起哄，可是让高傲看不起蛮人的姬红蝶，气的不清。

    而为了拉拢陆辰，其又不得不露出笑容，一想起这个，其就越来越生气。

    骄傲入她，什么时候受过这样的委屈。

    而在她生闷气的时候，另一边，婵儿从门外回来了。

    “怎么样，那些蛮人，买东西了吗？”

    “都买了很多。”

    如此说过之后，其想了一下，并开口道

    “小姐，我们提价百分之五十，再降价百分之二十，真的好吗，原本，我们就有百分之三百的收益了。”

    此话，让姬红蝶笑了起来。

    “当然好了。”

    如此说过之后，其呼的一下笑了起来。

    “果然，还是那些蛮子好骗，先提价，再降价，他们就觉得自己赚了。”

    “只是，他们不会知道，也许他们会赚，但我，永远不亏。”

    。

    



    


第一百一十一章 七彩神话的诱惑


    “他人也许会赚，但我，永远不亏。”

    “小姐，我觉得这样不太好。”

    侍女的话，根本没有被姬红蝶在意，但很快，其想到了什么，一转手，就拉扯住了旁边侍女婵儿的耳朵。

    “你今天倒是对那个蛮子很热情，现在还给他的族人求情了，说，他给了你什么好处？”

    “小姐，疼，疼，疼，没有好处，我没有收好处。”

    姬红蝶当然知道侍女没有收好处，否则，其就不是捏耳朵那么简单了。

    但婵儿突然对陆辰那么热情，还是让她很好奇的，这也是陆辰颇为好奇的一件事情，只是，他是外人，不好多问，但姬红蝶，就没有这个顾忌了。

    此时，捏着婵儿的耳朵，她直接询问了出来。

    “告诉我，为什么对他这么热情，还要帮他选东西。”

    “小姐你说，以后我再惹你生气，你就把我送给他，我觉得，自己那么笨，一定会惹你生气的，就想着先……”

    其话还没有说完，姬红蝶已经被整个笨蛋侍女，气的浑身发抖了。

    “你这不是不笨吗！”

    “我也觉得自己挺聪明……，啊，疼，小姐，轻点，疼……呜呜呜……”

    可惜，那名为婵儿的侍女，根本没有听明白自己小姐话语中的意思，因此，其彻底倒霉了。

    半晌之后，在婵儿眼泪汪汪的时候，姬红蝶才停下了手中的惩罚。

    “要不是你从小跟着我，这次，你就死定了，知道吗？”

    “知道了，呜呜呜……”

    两人在打闹，而就在这个时候，房间中正中间的一面镜子，突然泛起了白色的光芒。

    而这，也让姬红蝶第一时间收起了脸上的怒意，变得平静起来，并快速来到了镜子之前。

    很快，镜子的光芒就越来越亮，到达一定程度后，那镜子表面，竟然如水一般，荡漾了起来。

    更惊人的是，在那水波荡漾之中，一个影像，被映照在了镜子里。

    站在镜子之前，被镜子映照，并不是一件奇怪的事情，但如果镜子里的景象，不是自己，那就奇怪了。

    此时就是如此，虽然站在镜子之前的是姬红蝶，但那镜子里面的人影，则是一个苍老的人物。

    不过，面对那人影，姬红蝶并没有恐惧担忧，其反而露出了安心之色，并朝着镜子询问了起来。

    “竟然用玄玄镜给我通讯，爷爷，是有什么事情吗？。”

    “确实有事情，这次诡境，小心一些，你给我的断臂，我已经看到了，那很可能与神有关。”

    “与神有关！怎么可能。”

    哪怕高傲如姬红蝶，听到与神有关，也淡定不能了。

    “没有什么不可能的，我们可是经常在诡境遇到与神有关的事情，而外出消灭诡境的队伍，被覆灭的情况，也不是一次两次了。”

    此话，让姬红蝶沉默了。

    人类，已经不再是这个世界的霸主，诡境，邪祟，有着与人类相抗衡的实力。

    也因此，人类发现诡境，虽然会派出队伍剿灭，但这种剿灭，并不是一定会成功的。

    在剿灭过程中，因为各种原因，没有覆灭诡境，反而让诡境壮大，是时有的事情，那时，就得迁移部落了。

    而更糟糕的情况，则是在覆灭诡境的时候，碰到与神有关的事情，那么，前去剿灭的小队，极有可能，瞬间覆灭。

    现在，獠率领的小队，就有可能出现这种情况。

    “爷爷，我该怎么办，需要把这里的事情，告诉獠吗？”

    “不用。”

    “可是，獠是表哥……”

    其想说些什么，但被镜子里的老者打断了。

    “放心，他们这次虽然会有危险，但应该不会覆灭。”

    “那雕像，我已经看过了，它虽然跟神有关，但跟它有关的，不是神的整体。”

    “那只是神的子嗣的雕像罢了，还是早就覆灭的那种，这种半神的雕像，跟真正的神，隔了好几层，王庭的蛮子如果拼命的话，獠能够抵挡的。”

    “这次诡境你也去，帮助獠把那个雕像击碎并带过来，守护神将，可以随意使用，不用怕消耗。”

    “我明白了，爷爷。”

    神很是强大，与神有关的事情，也是恐怖的令人绝望。

    但相应的，与神有关的东西，价值也很高，如陆辰，只因隔着黑伞，与人见了一面，其就知道了何为剑道宗师，自身的剑术，也提升到了大师之境。

    这么大的好处，哪怕与神有关的东西，十分危险，也无人会放弃这样的东西。

    很快，通话就已经结束，看着外面的人类，姬红蝶脸上，有着一丝犹豫，但很快，那犹豫，就消失殆尽。

    “獠，刚来的时候，我可是告诉过你了，以蛮牛村的村民为诱饵，把邪祟勾引出诡境，才是最好的做法，现在，队伍中出现重大伤亡，那苦果，需要你自己承担。”

    如此说过之后，其转头看向了婵儿。

    “明天，你就不用出去了，就在屋里呆着就好。”

    说完之后，其带着守护神将，直接出门了，并把门，反锁了起来。

    在姬红蝶出门的时候，另一边，陆辰一步一个脚印，也返回了自己的家中。

    那一步一个脚印，并不是夸张，而是事实。

    寒铁盔甲陆辰很是满意，只是，这盔甲，什么都好，就是很重，陆辰力量强大，体质坚韧，能承受这种重量，但大地有些承受不了。

    因此，现在的陆辰，走动起来，那真是一步一个坑。

    返回家中，照顾陆辰的小薇，以及数个女孩，都很好奇陆辰身上的铠甲。

    “大人，这身铠甲，好威武。”

    “真漂亮。”

    ……

    那些女孩，在羡慕的看着，陆辰却没有跟她们多说，而是返回了房间，把姬红蝶送给自己的东西，挖了个坑埋了起来。

    同时，其也把另外两件东西，直接给献祭了。

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品黑珍珠，获得了30点灵晶】

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品火花重锤，获得了30点灵晶】

    “竟然每样都是三十，这些东西，比残破的邪祟之物，要强一些啊，那女孩的库房里，这样的东西绝对不少，把她打劫了，我甚至能攥够一千颗灵晶，拼一拼神话技能。”

    想到这里，陆辰心中，就有些激动。

    技能库中，每个等级的技能，抽取的几率，是完全不同的。

    青铜很多，白银也不少，而黄金，仅有百分之十的几率，但这并不是说，抽十次，就一定能抽取到黄金技能卡，运气衰的话，一百次，也出不了。

    只是，黄金虽然难出，但十几次机会，还是有可能抽中的。

    而黄金之上的七彩神话，跟黄金，就完全是两回事了。

    每一个神话技能，都能让人发生脱胎换骨的变化。

    甚至，不少人抽取到七彩神话后，会直接以神话技能作为基准点，进行打造人物，那是只要抽中，就能改变作战风格的技能。

    但这样的技能虽强，抽取几率，也是低的吓人。

    千分之一，运气衰的话，万分之一，七彩神话，就是这么难抽。

    以往，对于七彩神话，陆辰都是冷漠对待。

    不是他不想，而是他知道，自己根本抽取不到。

    但现在，一个机会，摆在了陆辰面前。

    “打劫了那个女孩，如果抽取到七彩神话，我就是神子，到时，随便找个角落躲藏起来，我都能够存活。”

    七彩神话，在诱惑着陆辰。

    



    


第一百一十二章 出村巡逻


    七彩神话的诱惑，让陆辰产生了打劫的想法。

    只是，想到那神话技能的几率，以及女孩背后的锦云商会，陆辰最后还是放弃了这个想法。

    “算了，还是按部就班的成长吧，这样拼命下来，等到高级，我有机会抽取到七彩神话技能的，打劫了那个女孩，就真的需要赌命了，我现在，还不需要如此。”

    就这样，熄了心思的陆辰，在房间里静坐了起来。

    现在，有王庭来的战士，在巡游村落，陆辰完全不需要做什么了。

    他只需要在房间里等候，等候王庭的人，找到诡境入口，他跟着攻入就可以了。

    只是，想要悠闲的陆辰，却悠闲不了了。

    傍晚，陆辰正在养精蓄锐，等候诡境的决战时。

    突然，有敲门声响起，打开门后，陆辰发现，獠将军正站在门外，只是，他的脸色不是很好。

    “獠将军，你来了，发生了什么事情了吗？”

    “事情有些不妙，诡境入口，一直到现在还没有找到，我们不能拖下去，那诡境会随着时间流逝，慢慢扩大，里面的邪祟，也会越加难以对付。”

    “因此，现在有征召了，辰，今天夜里，你跟着其他人，一起去周围，寻找邪祟。”

    “是，大人。”

    当獠的身影走远后，陆辰表情，不是很好。

    蛮荒的午夜，有多危险，陆辰是知道的，第一次走出，陆辰就差点死在外面。

    而陆辰知道危险，见多识广的獠，想必更加清楚。

    但知道这些，其仍然要外出，显然，在其看来，找不到诡境入口，要比夜间外出，更加危险。

    “希望，一切都能平安的结束吧。”

    虽然感觉到了危险，可惜，自身实力的低微，让陆辰什么都无法做。

    是的，实力低微，虽然现在的陆辰，在村子里能够称霸。

    但小小一个村子的霸主，在整个世界，仍然是一个卑微的存在，现在的他，还是太弱了。

    在房间里思索了一会后，陆辰起身，拿起了两罐汤药，再次出门了。

    “大人，你小心一点。”

    獠的话，小薇也听到了，而她唯一的依靠就是陆辰，因此，其是绝对不希望陆辰出事的。

    “放心，你照顾好自己就行，不用担心我。”

    如此说过之后，全套盔甲在身的陆辰，手持铁剑，去往了集合地点。

    这次，集合地点不再是村子中央，而是在村子边缘的一块空地，那里，需要外出寻找诡境的一众人，已经集合了大半。

    三只手的巫祝，看着聚集的一群蛮血战士，脸上有着愁苦，哪怕陆辰到来，也不能让其高兴半分。

    “阿辰，你来了。”

    “嗯，蛮血级别的，也要出去吗？”

    “除了留一半外，剩余的都得出去，再找不到诡境，很可能会出意外的。”

    蛮体级别的战士，强化过肉身，他们能力更强，在野外，有生存的机会，但蛮血级别的，太过弱小了，这样的他们，出去，基本上等于自杀。

    但现在，不出去不行，出去寻找，还有一线存活的机会。

    全都窝在村里，等到诡境里的邪祟，完全强大起来，那就是村子再一次的噩梦了。

    因此，哪怕危险，村子里的人，仍然要出去。

    幸而，獠毕竟是自蛮牛村走出去的，其对于村子还有着感情，虽然让蛮血战士出去，但其并没有想让他们死亡。

    随着人聚集的越来越多，獠，也很快自外面返回了。

    而这次，其不是独自一人，姬红蝶，跟在了獠的身旁，在其身后，两个铁质傀儡，扛着两个箱子，一起跟了过来。

    站立于人前，獠看着眼前的蛮人，深吸了一口气。

    “我们的时间不多了，这两天内，必须要找到诡境的入口所在，白天诡境会被隐藏，基本上寻找不到，因此，所有人，都得在夜间寻找。”

    如此说过之后，其又立刻开口道：“当然，我不会让你们送死，蛮血战士，都上前，来领东西。”

    说完之后，其转头看了一眼姬红蝶，而那女孩，也笑着指挥起了钢铁傀儡，让它们打开了箱子。

    很快，一叠黄色的符纸，出现在了一个箱子里，而另一个箱子，则是一堆丹药。

    “那符纸，有附火符，附雷符，铁甲符，等等，你们贴在武器，或者身上就能使用，旁边的丹药，能够帮助你们抵御诅咒，恢复伤势。”

    看着女孩，以及女孩身后的符咒，丹药，陆辰总算是明白了，为什么女孩那么嚣张，在巫祝的房间里，就敢指挥属下，攻击陆辰。

    显然，贫穷的蛮人，需要云州人的物资，来抵御邪祟。

    “果然，有钱的才是娘啊！”

    “不过，蛮人虽然需要云州人，但作为一个大洲，云州人不可能因为好意，而无条件的支援蛮荒。”

    “蛮荒地域的物资，也是他们所需要的，甚至，他们也需要蛮荒的武力，因此，两者，应该是处于平衡状态的，那种状态下，上面保持克制，而下面，谁强，谁就占便宜。”

    心中闪动一些念头，另一边，在分配好物资后，姬红蝶也来到了陆辰身边。

    “这次，你可要好好谢谢我了，有我提供的物资，你的族人，才能活命。”

    此话，确实值得陆辰说一声谢谢，只是，陆辰还没来得及开口，旁边，牙的声，就响了起来。

    “谢个屁，你们云州人，根本不会做赔本的买卖，支援我们东西，那次你们不要好处。”

    “你们这次的条件，是先拿诡境里的东西吧，别以为你给我父亲提的条件，我没有听到。”

    牙的捣乱，让姬红蝶冷哼了一下，她可是很想看到陆辰低头的。

    不过，最后，其还是没有放弃：

    “这么说可不对，诡境里的东西再好，也无法跟人命相比，你说，对吧，辰大哥。”

    “呵呵。”

    竟然有感谢的想法，陆辰觉得，自己是真的蠢了。

    而在几人说话的时候，另一边，獠进行了简单的划分。

    两三个蛮体战士，带着数个蛮血战士，就这样，队伍在快速组成。

    而这次，族长也跟着参战了，不过，其不是跟陆辰一起，而是在另外一个队伍。

    同时，陆辰这边，也被塞了几个人，而那几人，却是巫祝安排的。

    “阿辰，他们两个，就指望你照顾了。”

    看着旁边的箭跟小石，陆辰明白了巫祝的意思。

    青年就到达蛮血战士的箭跟小石，虽然无法与陆辰相比，却是村子此后的依仗，也唯有他们，才有可能突破到蛮体战士。

    因此，不想他们死亡的巫祝，把他们两个，赛到了陆辰这边，让陆辰照顾一下。

    “我明白了，我会照顾他的。”

    对此，陆辰倒是无所谓，如果能救，他当然会救，而无法救援的情况下，他不会为了两人，放弃自己的生命。

    不过，另外两人也是硬气。

    “不用特意照顾，我如果死了，只能怨自己学艺不精。”

    “确实，辰大哥，遇到危险，你不用顾忌我们。”

    



    


第一百一十三章 非我族类


    只能说，蛮荒人因为必须抱团取暖，性子还算不错。

    除了箭跟小石外，陆辰这边还有牙跟毛，那是獠塞过来的，见识过陆辰实力的他，想让陆辰跟自己的儿子相互帮衬。

    对此，陆辰也没有拒绝，如果说，箭跟小石算是累赘的话，牙跟毛两个可以算是战力，能帮助陆辰。

    特别是牙，他对陆辰也有威胁，据陆辰估计，他很可能是蛮骨。

    “整理一下，我们出发吧。”

    “嗯，走吧，早些找到诡境，我们才能找些回去。”

    就这样，一行人朝着村外走去了。

    到达门口的时候，陆辰看了眼身后，直接开口道：“送到这里就行了，你还是回去吧。”

    此话，让跟着到达门口的姬红蝶有些无语。

    “我可不是送你们，这次搜寻，我也要参加。”

    “你也去？”

    姬红蝶当然不想去，其自诩为商人，并不是勇猛的战士。

    如果可以，她想呆在空天鲸那里，那样，哪怕遇到危险，她也能驱使空天鲸逃跑。

    奈何，神很强大，跟神有关的东西，也太过珍贵。

    她爷爷已经下达了命令，锦云商会也付出了太多的物资，因此，她必须要把那东西拿回去。

    否则，这次她哪怕能存活，在家族里的生活，也会下降很多。

    毕竟，大族豪门，虽然好处多多，但竞争也很激烈。

    而且，她也想早些解决掉这次事件，避免掉一些麻烦。

    那雕像，虽然只是神子的雕像，还是死了的神子，但仍跟神有关。

    跟神有关，都是恐怖的代名词，姬红蝶也不知道，那东西放久了，会不会发生意外，因此，她必须得出去。

    至于为什么跟着陆辰，当然是想在搜寻邪祟的时候，跟陆辰打好关系，让陆辰投靠自己。

    “虽然昨天得罪了他，但今天中午，我给了他极大的面子，更给了他很多好处，傍晚，又给了他的族人很多保命装备，他对我的恶感，应该消失了吧。”

    “只要再加一把劲，就能把他握在手上了。”

    姬红蝶想的很美好，可惜，陆辰不相信资本家有良心。

    而其潜藏的鄙视与厌恶，也被陆辰的直感感应到了，因此，对于她，陆辰的警惕，一直没有减少。

    但警惕虽在，陆辰也无法拒绝她，毕竟，这次行动，是以表明实力最强的牙为主，他没有在意姬红蝶的加入，只是冷冰冰的开口道：

    “女人，跟着我们出去，就是战士了，到时，我们可不会保护你的。”

    “放心，我知道的，不用你们保护。”

    在她说话的时候，陆辰也看了一眼她的身后，那直直矗立的神将，让陆辰有些眼热。

    “无论怎么看，那守护神将，都像替身啊。”

    一边感叹，陆辰一边跟着牙还有毛，朝着村外，快速走去了。

    此时还是傍晚，天色还没黑。

    “我们快些走，趁天没黑，到达昨天巡逻过的地点。”

    都是蛮人，最低也是蛮血战士，一众人的行走速度很快。

    半个小时后，他们就到达了一片丛林附近。

    到得此地，看着丛林中还有一些猛兽，牙直接把一把飞斧丢了过去，获得了不少肉食。

    “烤了吃吧，虽然来时吃过了，但我们蛮人，多存储一些食物，还是不错的。”

    蛮人修炼气血，而气血自身体上产生，低级的蛮人，需要用食物转化气血，也因此，血肉境的蛮人，能吃很多东西。

    在场的蛮人，大都同意了再吃一些东西。

    唯有陆辰，看着那些野兽，有些疑惑。

    “邪祟只攻击我们，很少攻击野兽，是因为野兽灵性低吗？”

    此疑惑，陆辰早就就有，但蛮牛村的村民虽然是本地的，却因见识太短也不知道，因此，这个疑惑，隐藏在陆辰心中好久了。

    “你不知道。”

    说话的是姬红蝶，其一直想要拉拢陆辰，而陆辰的不同意，也让其激起了斗志。

    因此，她对于陆辰，还是挺在意的，陆辰一感叹，她立刻就回话了。

    对此，陆辰没有装作一切都懂，而是直接点头：“确实不知道，我们村子落后，很多东西都不清楚。”

    看着陆辰爽快承认，姬红蝶倒是无法嘲讽了，而她很快就开口道：“这点我倒是听说过一点秘闻，听说，远古时代，我们这里有万族争霸，后来，族群越来越少，最后，有很多族群融合在了一起。”

    “最近千年，我们跟妖族是最强的两股势力，那妖族无法对敌我们，据秘闻，就是它们引来了邪祟。”

    “引来之时，妖怪与邪祟之间签订了契约，这也是它们很少相互攻击的原因。”

    “哦，这样说，我们的敌人，是妖怪跟邪祟两种了。”

    这是陆辰的感叹，他没想到，这个世界的情况，如此复杂。

    而牙，也开口道：

    “你那秘闻我没听过，不过，与妖族的战斗，一直持续倒是真的。”

    如此说过之后，他看了一眼天色，直接开口道：“算了，不讲这些了，反正见到异类就杀就行了，非我族类其心必异。”

    “而且，上层的事情与我们无关，吃了东西，我们寻找诡境入口吧，这才是最重要的。”

    眼见天色要黑，陆辰也不再询问，不过，他没有吃东西。

    对于陆辰而言，他有足够的药材，蛮兽血肉，还有巫祝给的热汤。

    些许野兽肉提供的能量，已经不被他放在眼里了。

    手撕血肉，很快，狩猎到的野兽，就被吃光，而太阳，也慢慢暗淡。

    “都过来。”

    天色彻底暗淡之时，牙点起了一个特殊的油灯。

    “等下，都围在油灯旁，记住我们几个的声音，不要被诱惑，无论何人呼唤，都不要离开。”

    相比于巡逻，外出的禁忌更多，幸运的是，很多禁忌与夜间巡逻一样，核心点，是小心，小心，再小心。

    因此，陆辰他们都很快记住了。

    而后，天色彻底暗淡，幸而有牙提着油灯，让陆辰他们不至于失明，同时，牙也拿出了一个符纸，小心翼翼的准备点燃。

    “用我的吧。”

    看着牙的动作，姬红蝶也拿出了一张符纸。

    “那是什么东西？”

    听到陆辰有些疑惑，姬红蝶解释了一句。

    “诡境是两个世界的交界处，那是一个特殊的空间节点，必须得使用特殊的符?，才能找到诡境入口。”

    此时的姬红蝶，也没有了耍弄陆辰的心思了。

    显然，哪怕是她，也知道夜间危险，稍有不慎就是全军覆没的危机。

    就这样，提着油灯，拿着燃烧的符纸，陆辰他们快速前进着。

    “符纸能感应附近八百米的空间波动，因此，我们可以快速前进，不用担心遗漏。”

    虽说要快速行动，但在这寂静的荒野中，陆辰他们的速度，根本不敢快起来，没办法，野外的邪祟，太多了。

    刚走一刻钟，被人跟着的感觉，就出现在了陆辰心中。

    而这样的感觉，不止陆辰有，箭跟小石，也有。

    “我感觉后面有人跟着，越来越近了，你们听到脚步声了吗？”

    “别慌，那是荒野中最常见的附身鬼，他们呼唤人的名字，只要你回应，就会被它们附身。”

    “还有，别回头，回头的那一刻，人的身子向前，头颅向后，这种灵魂分离感，最容易被邪祟附身。”

    这样说着的牙，在快速前进着，根本没有理会后面的动静，显然，他早就明白了这种情况，并知道了如何应对。

    但箭却没有那么好的心理素质，虽然说不用理会，但你在行走，而后面，却有人亦步亦趋的跟着你，那种被盯着的感觉，根本无法忽视。

    特别是到了后面，那邪祟，甚至趴伏在了你的身上，在你耳边呼唤你的名字，这让你回头的冲动有些无法抑制。

    



    


第一百一十四章 黄金精神


    后背的呼唤，让人难以忍受，不过，箭跟小石毕竟是蛮血战士，也经历过战斗。

    因此，虽然难受，但他们还在咬牙跟着队伍。

    只是，就在他们忍受时，突然，一直在前方的辰，猛然回头看向了后面。

    而就是这一下回头，让箭跟小石，都惊呼了一声。

    “小心。”

    他们在为陆辰担心，只是，此时已经晚了，随着陆辰的回头，一道淡淡的虚影，直接冲入了陆辰的躯体内，让他的身形猛然一顿。

    而这，也让牙跟毛大吃一惊，立刻拉开了跟陆辰的距离。

    就连姬红蝶，都是吓了一跳。

    “怎么回事，那两个蛮血战士都能忍受，拥有意志的这个蛮子，怎么会中招。”

    “难道他以前都是虚张声势，但不对啊，能对付那三个废物，这个蛮子的实力，不该如此微弱啊。”

    “还是说周围有更强的邪祟，我们没有察觉到？”

    因陆辰的突然回头，场中的五人都是吓了一跳，但下一刻，他们就发现，顿住了一下的陆辰已经恢复了平静，并主动开口道：“好了，继续走吧。”

    如此说着的陆辰，看起来完全没有了一丝的异样。

    他也确实没有一丝的异样，仅仅是白游级的附身鬼罢了，这样的邪祟，都不用动用霸王色霸气，在中途，它就被陆辰的气血消融了。

    只是，陆辰发现，他说过之后，却无人回应，就连箭跟小石，也是不敢出声。

    见此，陆辰马上明白了怎么回事，他只能无奈道：“放心，我没有被附体，就凭那个白游级的邪祟，还附不了我的身，别把我想的那么弱。”

    陆辰的话，让姬红蝶想到了陆辰那一吼的威力，而两个蛮人，感受陆辰的气血充足，确实不想被附体的样子，他们也是松了一口气。

    只是，在松懈的同时，牙的声音也响了起来。

    “为什么你回头，我们只要快速离开这里，就行了？”

    他在询问，更是心中有着疑惑。

    但他的询问刚刚出口，还不等陆辰回答，箭感激的声音，就响了起来。

    “辰大哥，你是怕我们被附体，而特意消灭邪祟吗，对不起，我们拉扯你后退了。”

    “老大，不用管我们，我们能撑住的。”

    此时的箭跟石，面对陆辰，已经有些热泪盈眶了。

    显然，在他们两人眼中，强大的辰根本不会被影响，刚才回头，只是不想让弱小的他们两个受伤罢了。

    而为了拯救族人，主动回头对抗恶鬼，这样的舍己为族人的黄金精神，怎么不让淳朴的蛮人感动。

    感受被救下的箭跟小石，那种感动，陆辰感觉，现在，让他们为救自己而死，他们也愿意。

    而被感动的，还不仅是箭跟小石，就是牙跟毛，也是狠狠的拍了一下陆辰的肩膀，竖起了大拇指。

    “果然不愧是我们蛮族的好男儿，能为族人做到这个程度，你这个兄弟，我交定了。”

    “还有我，以后有事情，都可以找我。”

    因陆辰回头第一个动作，他获得了淳朴蛮人的友情。

    而看着陆辰五个蛮人，互相倾吐心扉，称兄道弟的模样，姬红蝶白眼都快翻了出来。

    “真是一群蠢货，竟然相信友情，在死亡面前，唯有自己才是最珍贵的。”

    “特别是那个蛮子，竟然为了一个村的普通族人，主动去承担危险，这样的笨蛋，在这个危险的世界，绝对活不了多久。”

    只是，如此想着的姬红蝶，心中却在哀伤。

    她想到了自己的家人，那是血脉相连的兄弟姐妹。

    但这样的她们，却在相互算计，恨不得对方全部死亡。

    有血缘关系的亲人，在互相算计，一群毫无血缘关系的蛮人，却紧紧的联系在了一起，愿意为对方战斗，甚至是付出生命。

    如此情景，让姬红蝶的心情，都低落了下来。

    但马上，其就收回了心中的多愁善感，而是恼怒的道：

    “竟然让本小姐不高兴，阿辰是吧，我记住你了，等收服你后，看我怎么惩罚你。”

    想着把那个精明的笨蛋，拉拢在自己身边，看着对方被自己的命令指挥的团团转，姬红蝶又笑了起来。

    只是，心情愉悦的姬红蝶，却没有发现，她已经不再称呼陆辰为蛮子，而是称呼他的名字了。

    同时，她拉拢陆辰的心，更加坚定了。

    很显然，虽然人们会嘲讽善良的人傻，但只要是正常人，都喜欢与善良的人为伴。

    至少，这样的同伴，不会特意坑你。

    只是，面对一众人的热情，陆辰脸上却有些尴尬。

    没办法，他根本没有箭跟牙，想的那么讲义气。

    当时的回头，陆辰只是想清除邪祟罢了。

    而他清除邪祟的理由，一点都不高尚，而是为了历练值。

    对于普通蛮人来说，邪祟就是麻烦，野外的邪祟很难杀死，因此，能不招惹就不招惹。

    只是情况到陆辰这里有了变化，对于他而言，那些邪祟不是麻烦，而是礼包，是历练值，是他强大的保证。

    因此，其他人不愿招惹邪祟，陆辰，却欣喜于邪祟敢过来攻击自己。

    所以，在发现了身后的邪祟之后，他几乎没有犹豫的就回头引诱邪祟，并把它弄死了。

    而这，也确实带给了陆辰收获。

    【系统提示，宿主杀死了白游级邪祟――回头鬼，获得了100历练值】

    获得历练值的陆辰，刚才只顾着高兴，他根本没有想过，一抬头，其他几人就要跟自己称兄道弟了。

    更没有想过，因为此事，其他人竟然把自己的品格看的那么高尚。

    看着其他人热情的脸庞，心虚的陆辰稍稍辩解了一下。

    “别把我想的那么好，刚才，我可不是为了救人。”

    “哈哈，阿辰，我们蛮人，可不兴云州人谦虚的那一套，既然做了，就勇敢的承认了吧。”

    “就是，这样的事情，我可是会一辈子记得的。”

    看着牙跟毛那认定了自己这个兄弟的表情，陆辰也明白了，他就算想说什么，也辩解不了。

    最后，陆辰只能无奈的叹息了一声。

    “算了，随他们怎么想吧！”

    如此想着，陆辰主动带头，朝着前方走去了。

    “快走吧，早些找到诡境，早些结束这一切。”

    “好，下次碰到邪祟，我跟你一切上。”

    “我也一起。”

    牙跟毛热情十足，但陆辰，只想单刷。

    “别，一切交给我就行了。”

    “辰兄弟，你什么都好，就是太客气了。”

    “真的不是客气。”

    



    


第一百一十五章 抢怪


    因陆辰主动的态度，队伍里的气氛，倒是活跃了很多。

    甚至，他们还争抢起了邪祟。

    此时，一众人不再是各行其是，而是如同真正的战友，聚集在了一起。

    更因觉得身边的人，都是可以信任的，他们的意志，都变得勇敢了一些。

    只能说，蛮人就是简单。

    在感慨蛮人简单外，陆辰另一个感受，就是野外的邪祟，确实很多。

    刚清理了那个回头鬼，仅仅一刻钟之后，一个玩着皮球的小男孩，就出现了陆辰等人的眼中。

    至于为什么会觉得那玩皮球的小男孩是邪祟，这不是废话吗。

    在这寂静的荒野，有人类存在，还是小孩，觉得正常的才是脑子有问题。

    在陆辰看到那男孩的时候，那个男孩脚下的皮球，也因其一个失误，被踢到了陆辰这边，并朝着小石的位置，滚了过去。

    只是，还没有滚到小石面前，陆辰高大的身子一挡，已经挡在了皮球之前。

    “还真是粗劣的计谋啊！”

    这样想着的陆辰，低下头，看了一眼皮球。

    随着陆辰看过去，那皮球，也是猛然一变，变为了一颗狞笑着的孩童脑袋。

    下一刻，那皮球脑袋，带着“桀桀”的笑声，猛然跃起，朝着陆辰的头颅撞了过去。

    同时，有声音，在陆辰脑海中响起。

    “大哥哥，跟我一起玩吧。”

    在那声音下，陆辰有种要把自己头颅摘下了的冲动。

    只是，这样的冲动，在一声剑鸣之声后，就消失的无影无踪。

    同时，在那皮球脑袋，越上自己脑袋之前，陆辰左手一伸，就把那脑袋，抓在了手中。

    “喜欢玩是吧，哥哥也很喜欢呢，现在，就来玩玩，谁更硬的游戏吧。”

    如此说着，陆辰抓住皮球的左手，猛然一握。

    “噗哧”一声。

    犹如西瓜爆碎的声音，在陆辰手中响起，那跃起的皮球脑袋，被陆辰一把捏碎了。

    只是，那脑袋破碎后，陆辰并没有听到系统的提示声，同时，那脑袋，也化为了黑烟，消散了看来。

    “这皮球，不是邪祟的正体。”

    陆辰心中刚刚冒出如此想法，他旁边，就响起了一个清脆的女声。

    “那个小鬼，才是邪祟的真身。”

    是姬红蝶，其依靠自己的手段，看出了那个是正体。

    而下一刻，随着姬红蝶的呼喊，牙跟毛，已经飞身而起，要去攻击那孩童邪祟了，这是陆辰不能容忍的。

    “想抢怪，绝对不行。”

    一边想着，陆辰一边呼喊了起来。

    “你们休息，把它交给我就行了。”

    “辰兄弟，你就在后面等着就行了，刚才是你清理的，这个邪祟，就交给我了。”

    “就是，让你看看，我们两兄弟的能力。”

    “辰大哥，你在后面休息吧，我们两个，不是累赘。”

    牙跟毛很热情，而箭跟小石，更是想让陆辰休息，因此，在争先恐后的，朝着邪祟冲了上去。

    只是，被关照的陆辰不想休息，只想要历练值啊。

    而看着那两兄弟，快要接近孩童身边了，着急的陆辰，直接发动了技能――跳斩。

    “轰”的一声，在一声剧烈的爆响声中，陆辰那身穿重甲的身影，直接腾空而起，跃向了邪祟。

    “放着，我来。”

    “呸呸呸，都疯了。”

    跃起之时的陆辰，带着剧烈的风声，风卷起泥土，溅了姬红蝶一身，也让她一阵恼怒。

    只是，看着争先恐后，冲向鬼童的一众蛮人，姬红蝶有点感慨世间变幻太快，自己有些跟不上了。

    “面对邪祟，不应该是恐惧着绕行吗，这样跟看见了财宝一样，到底是怎么回事啊！”

    可惜，她的感慨，无人得知，冲上去的五个蛮人，都想着把邪祟解决掉。

    而这其中，陆辰虽然身穿重甲，但强大的力量，以及白银级的跳斩，仍然让其一跃数十米，第一个接近邪祟。

    【致命一击】

    【鬼斩】

    没有跟邪祟交谈的意思，在空中的陆辰，就开了开启了鬼斩，以手中重剑，劈砍向了邪祟。

    “死吧。”

    孩童好似第一次见到不是恐惧，而是激昂冲锋的人类，也因此，他的反应，慢了一拍。

    而就是这一瞬间，陆辰人从天降，手中重剑，也带着紫黑色的光芒，狠狠的砸中了邪祟的身体。

    “轰隆”

    瞬间，那邪祟的身影，就被陆辰的致命一击，跟硬生生的砸成了粉碎。

    这还不是结束，落下的势能，让陆辰的重剑落在了地上，那坚实的大地，也被陆辰砸出了一个数米大的坑洞。

    当牙，毛，箭，小石，从外面跑过来时，只能无奈的看着陆辰从坑里爬出来。

    看着那被砸碎的邪祟，以及那被一击砸出的硕大坑洞，牙脸上有些佩服。

    “兄弟，你的力量好强，这样的坑洞，我也得全力以赴，才能砸出来啊。”

    “不过，你这么着急，是不是有点小看兄弟们了，这样的邪祟，我们也能处理。”

    对此，爬出坑洞的陆辰点了点头。

    “这样的邪祟，你们确实能清理，我也没有小看你们的意思。”

    “只是，邪祟杀我族人，让我的村落破败，面对邪祟，我有些抑制不住邪祟的杀意，所以，对不起了。”

    陆辰也知道自己杀戮邪祟太过于急切，很容易被人看出破绽。

    不过，他不笨，因此，很快就找到了借口。

    为了族人复仇，而急切的杀戮邪祟，这样的事情，牙跟毛，再也无法说什么了。

    而想到，是他们在空中等待，让蛮牛村死亡了不少人，牙跟毛，更是有些羞愧，并心中发狠，接下来见到邪祟，一个不留全部杀死。

    陆辰的话，不仅影响到了牙跟毛，落到最后的姬红蝶，脸上的笑意，也是停止了。

    不得不说的是，虽然蛮牛村因她的原因，多死亡了不少人，但姬红蝶并不认为自己错了。

    以普通蛮人的生命，换取王庭战士的生命，在姬红蝶看来，这是对的。

    姬红蝶也不是针对蛮牛村，这样的情况，不止在蛮族有，云州那边，这样的事情，更是天天都在发生。

    在云州那边，为了勾引出邪祟，别说一个村子了，就是一个城镇，都有高层，愿意放弃。

    “唯有保存精英的力量，人类才能不被击溃，如果精英因为保护普通人全部战死，人类，也就灭亡了。”

    “为了人类的未来，那些普通人类，死的光荣。”

    这是姬红蝶接受到的教育，只是，虽然心中坚信自己是对的，现在的姬红蝶却有些头疼，她得考虑陆辰的感受。

    “原本的獠，还有那个辰，蛮牛村运气真好，竟然出两个天才，早知道，当时就早些下来了。”

    她已经有些后悔了，但她的后悔，不是因为死亡的蛮人，让她心有愧疚。

    她是感觉自己下来的晚，让陆辰有些不高兴，加大了她拉拢的难度。

    同时，在姬红蝶的眼中，陆辰的潜力，已经超越了过来的王庭战士。

    她愿意拿王庭战士的生命，换取陆辰的些许好感。

    不那普通人命当回事，却在意强者的情绪，这，就是这个世界的现状。

    强者，就是对的。

    陆辰仅仅是不高兴，就让姬红蝶在意了起来。

    不过，此时的陆辰，没有心思去关注姬红蝶了。

    牙跟毛，因为愧疚的原因，想要帮助陆辰，但这是抢他的怪，陆辰当然不愿意。

    此时，他的精力，全都放在了袭杀邪祟上面了。

    而由此，陆辰的队伍，也出现了一种怪异的情况。

    其他队伍，都在绕着邪祟前行，准备寻找诡境入口。

    而陆辰的队伍，碰到邪祟之后，却犹如发情了一般，在嗷嗷叫的往前冲。

    



    


第一百一十六章 燃烧的符咒


    可以说，被陆辰他们碰到的邪祟，倒了大霉。

    这样的现状，让姬红蝶在抱怨眼前人野蛮的同时，也有些羡慕。

    云州那边的情况，很难做到这边的积极，毕竟，杀戮邪祟，稍有不慎，就是要死亡的。

    幸运的是，陆辰他们一直没有碰到强大的邪祟，同时，积极的陆辰他们，也在无意间消减了邪祟的实力。

    一直都说过，邪祟有一大部分的能力，都在操纵情绪上，特别是操纵恐惧。

    你越恐惧，邪祟侵入你精神的几率就越大。

    以往，在这寂静的午夜前行，队伍都得小心翼翼，不敢发出一丁点的声音。

    如此小心行动，加上午夜鬼气对于情绪的压抑，长久待下去，人类的情绪会不由自主的低落，脑海中更是会幻想出邪祟的恐怖。

    你越小心，精神的防御，就会越低落。

    哪怕你知道不能这么做，但有几个人类，能控制住潜意识不去胡思乱想。

    所以，最终的结果，是你越不想，对于邪祟的恐惧，就越多。

    而这样的恶性循环，也让人类，更容易被邪祟附身。

    但情况到了陆辰这里，彻底发生了改变。

    看着那着急前冲的陆辰等人，哪怕是箭跟小石，对于邪祟的恐惧，也是一扫而空。

    没办法，那以往恐怖的邪祟，此时被陆辰等人撵的跟狗一样，四处乱窜，这样的它们，怎么可能会让人产生恐惧。

    而在箭跟小石无语的时候，另一边，大笑的声音，传了过来。

    “这是第二个，阿辰，你几个了。”

    “四个。”

    相比于兴趣高涨的牙，陆辰心情有些低落，这是被抢的第二个怪了。

    “四个，你果然很强，不过等着，我会追上你的。”

    此时的牙，已经跟陆辰比起谁杀的邪祟多了，甚至，他们希望有更多的邪祟前来。

    只能说，蛮人确实勇武，只要激发出战意，就无所畏惧，哪怕是邪祟，也被他们当作狩猎的对象。

    而如果切换到邪祟的视觉，就能发现，这样战意勃发的牙，灵魂都在散发着光辉。

    那光辉，十分吸引邪祟，无论何种邪祟，都感觉吞了那散发意志的光辉，有着巨大的好处。

    只是，在吸引邪祟的同时，那散发着光芒的灵魂，也对邪祟，有着巨大的杀伤。

    光是看着那灵魂，邪祟，就会感觉到自己要被消融。

    同时，那光芒，也抵挡住了邪祟带来的一切精神操控。

    这是意志光芒，也是普通蛮人想要突破血肉镜必须要凝聚出的东西。

    而蛮人凝聚意志的过程，就是现在这样，无惧任何危险，敢于战斗一切，唯有这样的意志才能凝聚出光芒。

    战意勃发的牙，被陆辰激励，已经在凝聚着自身的意志光芒了。

    当然，这只是开始，而结束，却不知是何时。

    毕竟，无论何人，都会因激愤，或者想要守护自身的家人，而短暂的绽放出意志光芒。

    但这样的短暂燃烧，虽然能证明人类意志的伟大，却无法让牙突破。

    突破血肉境，不是那么简单的。

    唯有无论何时，都能让意志绽放出光辉，无惧一切敌人，才有突破的底气。

    现在的牙，还嫩点。

    相比于牙，陆辰这边，却有些平静。

    没办法，其意志雄厚，更拥有直感，此时碰到的邪祟，根本没有让他产生任何危险的感觉。

    这样的战斗，陆辰一丝波动都没有，自然也就无法凝聚意志光芒了。

    就这样，陆辰跟牙，一人一边，在尽力搜寻邪祟。

    牙是想要赢过陆辰一头，蛮人好胜的心态，影响着他。

    而陆辰，则是想要获取历练值，如果在这过程中，能够获取到超凡物品，那更是极好的。

    就在陆辰觉得，今夜将一直狩猎下去，或者是被邪祟狩猎的时候，突然，一直跟在后面的姬红蝶，停顿住了。

    “都停下，有情况了。”

    “怎么了。”

    “有邪祟。”

    “就想着邪祟，牙，你果然是个蠢货，还有你，辰，原本觉得你挺聪明的，怎么一面对邪祟，就这么冲动了啊！”

    一边感叹，姬红蝶一边开口道：

    “你们两个，是不是忘了我们出来的目的。”

    说着的时候，姬红蝶抬起了其手中捏着的符纸，而此时，那张符纸，在剧烈的燃烧着。

    这一幕，牙还没有反应过来，陆辰已经明白了。

    “找到诡境了。”

    “嗯，你还不笨，以符纸的反应来看，这附近就有空间波动，接下来，要小心了。”

    “我知道了。”

    如此说着，陆辰警惕的看了一眼四周，而后直接开口道：“刚才战斗了一会，现在，先补充一下身体吧。”

    对其他人说着的陆辰，却没有拿出蛮兽肉吃。

    没办法，刚才的战斗虽然激烈，但陆辰的体质太高，体内的细胞，也能存储很多能量。

    过来的时候，陆辰已经吃饱，对于他来说，吃饱之后，体内细胞所蕴含的能量，足以支撑他战斗好几个小时。

    现在的他，一点饿的感觉都没有。

    很快，一众人就补充了点食物，并休息了一会。

    当一切完毕，精神状态恢复到巅峰后，众人一起跟着姬红蝶前行了起来。

    而在众人前进的时候，牙并不知道，他脑海中的光辉，已经散去了。

    这是很正常的情况，刚才的牙，之所以能绽放出意志光辉，一个是因愧疚而激发出战意，另一个，是不想被低一阶的陆辰击败。

    这样的他，一直战斗，自然能保持住自身的战意。

    但成于战斗以及愧疚，失败，也是如此。

    休息起来，没有了战斗，牙内心的战意，也慢慢散去了。

    他这次算是失败了，而这样的失败，还将有无数次。

    此后，牙将在一次次的战斗中，展现出意志光辉，然后因战斗结束，而无法保持，让意志光辉散去。

    直到某一天，他因不断战斗，或者其他原因，让意志一直保持巅峰，那时，他才有突破血肉境的可能。

    而就是这样不断衍生，却又不断散去的情况，让意志光辉，很难凝聚。

    同时，战斗，还需要面临随时死亡伤亡，死亡等等的情况，如此种种，都让蛮人想要突破血肉境，很难。

    只是，这些，却不是陆辰能理解的了。

    此时，陆辰更为关注诡境入口。

    依靠符纸的引导，此时的陆辰他们，已经来到了一片丛林之前。

    不过，也就是这个时候，陆辰脚步一顿，停了下来。

    “怎么了？阿辰？”

    “我预知到了危险。”

    



    


第一百一十七章 迷境


    当一只脚要踏入丛林之时，陆辰的直感，在不断跳动，给予陆辰警告。

    只是对此，姬红蝶直接翻了一个白眼。

    “诡境入口当然有危险，不过，不用担心，我们只是进去确定一下罢了，一旦确定，就直接跑。”

    “嗯。”

    如此话语，让陆辰压下了心中担忧，跟着牙，一起迈进了茂密的丛林。

    而不知道是不是错觉，从外界迈入丛林之时，陆辰莫名的有一种穿越了什么的感觉。

    就如同从平原大地，进入潮湿海边的感觉。

    只是，如此感觉，陆辰虽然感知到了，但并没有退回去。

    “诡境的影响吗？也对，诡境是另一个世界跟我们世界的交汇点，当然会有所不同。”

    抱着如此想法，陆辰跟着姬红蝶，在这丛林中，快速行走了起来。

    普一进入丛林，陆辰等人并没有遇到什么危机。

    不，不止没有危机，这里静的吓人，虫鸣鸟叫的声音，一点都没有。

    甚至，连个鬼影都没有出现，前行的陆辰等人，只能看见一片片茂密的丛林。

    这样的感觉，有些诡异。

    只是，一想到这里是诡境，而诡境是另一个世界与此方世界的交汇点，两者有点特殊，这是正常情况。

    因此，陆辰等人，只能硬着头皮走了下去。

    当然，行走的时候，牙也特意提醒了一声。

    “都小心一点，这里很不对。”

    “知道了。”

    没有人是傻子，他们都知道了不对。

    就这样，陆辰等人一边前行，一边警惕的环顾四周。

    而不只是不是错觉，陆辰总觉得，在牙出口之后，旁边，又出现了被人窥探的感觉。

    “又是回头鬼吗，既然你想让我回头，那我就让你看个够。”

    如此想着，前行的陆辰，猛然扭转了头颅。

    对付能够附身的邪祟，陆辰仗着体力雄厚，一点都不虚。

    只是，这次回头，却没有任何意外发生，陆辰只是看到最后的毛，在警惕的前行着。

    “怎么了，辰，发现了什么吗？”

    “你没有被窥探的感觉吗，就是回头鬼那种？”

    “有，只是我刚才看了一下周围，却什么都没有发现，你也被盯上了？”

    “嗯，但我回头，那邪祟也没有上身。”

    “难道那邪祟知道了我们的厉害，不敢上前。”

    邪祟太多，情况也多变，现在的陆辰，也摸不着清楚了。

    因被窥探的原因，众人在原地停留了一会，并戒备的看着四周，只是，良久，都没有一丝响声出现。

    无奈之下，众人只得继续前行。

    只是，让陆辰他们没想到的是，如此前行，他们竟然前进了一个多小时。

    是的，在这寂静无人的丛林，戒备的他们，直接走了一个多小时。

    更让人感觉到难受的是，在行走的过程中，除了陆辰他们发出的声音外，其他的声音，一丁点也无。

    寂静的丛林，让人有种发狂的冲动，如果是单独一人，更是早就吓的心理崩溃了。

    幸而，陆辰他们人多，众人聚集在一起，加上实力在身，都还能容忍。

    但随着行走的时间越来越长，哪怕是陆辰，也感觉到了心情压抑。

    更别说，行走的过程中，被窥探的感觉，一直没停。

    但让人无奈的是，以往的回头鬼，是你只要回头，它就会上身。

    这丛林里的邪祟，却是无论你怎么做，都没有任何动静，只是静静的盯着你。

    那被邪祟默默盯梢的感觉，真的不好受。

    “这里，很不对。”

    最后，箭有些忍受不住，开口说了一句。

    对此，被盯梢压抑的难受的姬红蝶，直接怼了过去。

    “废话，诡境周围，怎么可能会正常。”

    “这里应该就是诡境了，需要发出讯号，让其他人过来吗？”

    此话，姬红蝶也有些犹豫了，这诡异的地方，真的很像诡境。

    只是，考虑了一下后，姬红蝶还是摇了摇头。

    “不行，荒野中也有强大的邪祟，它们也能造成如此现象，万一这是其他邪祟造成的，我们就得浪费一夜的时间。”

    如此说着的姬红蝶，心中也有些叹息。

    “为什么这次的诡境，会跟神有关啊，要不是神子的雕塑，谁管你们蛮人能不能清除诡境。”

    神很强大，哪怕是死亡神子的雕像，也不能轻易对待，现在，多搜寻一天，那雕像，就可能更诡异一些。

    因此，哪怕此时陷入了险境，但为了不浪费时间，姬红蝶仍然不准备呼唤人。

    在姬红蝶否决了呼唤人的提议后，被那无人的阴影，弄的烦躁的牙，直接怒吼了起来。

    “邪祟，出来啊，爷爷就在这里，跟我战斗啊。”

    “废物，只是这样，可杀不死老子，想要老子的人头，就正面过来啊！”

    ……

    蛮人勇武，也可以说是鲁莽，总之，长时间不见敌人，让压抑的牙直接怒吼了起来，他想要凭此怒吼，引诱敌人出来与自己正面一战。

    这样的行为，说不上聪明，却是蛮人的常态。

    遇到危险，不想着偷袭，也不是想着逃跑，而是直接怒吼出声，让敌人与自己正面对决，胜了获得一切，战斗而死也是荣耀，这就是蛮人。

    如果不是如此，战吼，也不会成为很多蛮人都能拥有的技能了。

    当然，看着牙泛红的脸庞，陆辰感觉，他之所以怒吼，也有压抑之下，心脏跳动剧烈，而让血入脑海了。

    简单来说，他被气血冲上脑袋，上头了。

    血液沸腾，虽然会使人勇武，并减轻疼痛感，但那技能，可是会降低理智的。

    对于牙的怒吼，陆辰虽然无语，但并没有阻止，跟其他蛮人一样，陆辰也是正面作战能力强。

    因此，能把敌人呼喊出来，正面对决，陆辰并不介意。

    只是，这样的行为，却让姬红蝶有些接受不能了。

    在云州，人类跟邪祟的战斗，可都是凭借道具，手段，慢慢寻找邪祟的弱点。

    唯有找到弱点，他们才会战斗。

    像这样上来就怒吼，让姬红蝶完全懵了。

    半晌之后，她才反应过来，捂着额头开口了。

    “闭嘴，别喊了，你这会把所有的邪祟，都唤醒的。”

    “唤醒就战呗，我们蛮人，无惧一切。”

    “你这个蠢货，算了，我们继续走，我看过了，这片丛林不大，再走一会，我们应该就能出去……”

    被牙的怒吼，搞的很是无奈的姬红蝶，开口鼓励起其他人，她想让众人早些走出去。

    只是，如此说着的时候，她看了一眼旁边。

    而就是这一眼，让她那鼓励的话语，直接停了下来，脚步，也不再迈动。

    “该死的，是迷境，都停下吧。”

    “迷境，那是什么，诡境的另一种称呼？”

    “不是，诡境是两个世界的交汇点，迷境，没有那么强大。”

    如此说着的姬红蝶，脸上却不是很好看，她指着旁边的树开口道：“那树，你们熟悉吗？”

    “不认识。”

    说话的是陆辰，牙跟毛，倒是开口道：“那是滕树，蛮荒里很普通的一种树，怎么了。”

    “我不是问你们树的名字，我是说，那树的样子，我记得，我们刚才从这里走过。”

    “不可能，我们明明是往前走的，而且，这里也没有我们的脚印，阿辰的铠甲那么重，只要走过，必定会留下痕迹的。”

    进入丛林的众人，也想过迷路的问题，只是，都不需要特意标记，身穿寒铁重凯的陆辰，那真是一步一个脚印。

    



    


第一百一十八章 捉迷藏


    因为没有发现陆辰的脚印，众人也就没有想过迷路的问题。

    对此，姬红蝶苦笑了一下：

    “就因为这样，所以才麻烦啊，迷境，可不是简单的依靠一些痕迹留存，就能走出去的啊。”

    “迷境到底是什么？”

    在众人停留的时候，陆辰感觉，那暗中盯梢的目光，越来越多了。

    而四处环顾，却什么都无法看见，这样被无形的人盯梢的感觉，就是陆辰，也无法保持平静了。

    想想吧，你于寂静的午夜行走，却有莫名的身影，一直跟着你，并在暗处静静的观察你，这种感觉，绝对不会令人舒服。

    更重要的是，无论你如何呼唤，如何寻找，都寻找不到那身影，但那被盯着的感觉，却越来越近。

    甚至，你心中还会有一种莫名的感觉，被那身影接近到极限，你就会遭遇不可知的恐怖，如此慢慢的逼近压迫，绝对能让人发疯。

    陆辰等人能撑过一个小时，已经是性情坚韧了。

    现在的一众六人，牙跟毛，因烦躁，在丛林中怒喊过了数次，箭跟小石也有些神经衰弱，陆辰只是烦躁，已经是不错的表现了。

    相比于陆辰，姬红蝶倒是还好，当然，陆辰不相信这是她的功劳，看了一眼姬红蝶身后的守护神将，陆辰知道，那神将，才是姬红蝶敢于走出图腾领域的底牌。

    不过，现在不是想这些的时候，陆辰想知道，迷境，到底是什么。

    而这次，姬红蝶也没有卖关子，其迅速的开口道：“诡境是两个世界的空间交点，但迷境不同，一些强大的邪祟生物，会因自身过于强大，仅仅是散发出的气息，就能让周围环境发生改变，那种生物，行走之时，被影响的区域，就是领域。”

    “领域大都拥有空间属性，也会被诡境探测符探知到。”

    “同时，邪祟的领域，大都有出不去，迷惑方向的能力，又被称为迷境。”

    此话，让牙瞬间闭嘴不再怒吼了，他虽然鲁莽，但不是真的蠢货。

    “你是说，我们闯入了一个强大生物的领域了。”

    “没有那么糟，如果真的是那样的生物，我们早就死了。”

    “除了强大的生物拥有迷境外，一些不能移动的邪祟，也会因特殊的天赋诞生出迷境，还有就是一些特殊的区域，会受到邪祟气息的影响，自然而然的诞生迷境。”

    “看这丛林，这里的迷境，不出意外的话，应该是有树妖，进化出了迷境的能力。”

    云州的文明确实比蛮荒强些，对于邪祟的记载，也很多。

    而姬红蝶作为豪门子弟，自然获得了很多邪祟的知识。

    她的一番话，让陆辰等人都明白了自身处境。

    只是，现在的情况，可不是光明白，就行了。

    “我们怎么出去。”

    “这么多树，怎么找出邪祟的正体。”

    如此话语，是箭跟牙所说。

    实力还低的箭，想的是离开，而牙，听说这里的邪祟，不是强大到无可阻挡后，想的是劈碎那邪祟。

    对此，姬红蝶叹息了一声道：

    “我有东西，能带大家走出去。”

    只是，让姬红蝶意外的是，在她开口后，竟然有声音，跟她的话语，一起响起。

    “由我带队吧，跟着我，我们应该能出去。”

    转头看去，姬红蝶发现，跟她一同开口说话的是陆辰，这让她感觉到了一些意外：“你知道出去的方法。”

    “嗯，眼睛是有可能被欺骗的，我准备闭上眼睛，凭借直觉走。”

    此话，让姬红蝶彻底无奈了。

    “我就知道，不该对你们蛮人，有什么期待。”

    “还闭上眼睛，就能走出去，能想出这样掩耳盗铃的方法，你还真的天才。”

    “蛮族，真是捡到宝了，跟我走。”

    感觉到智商被侮辱了的姬红蝶，直接开启了训斥三连。

    对此，陆辰倒是很平静。

    他很确信，如果闭上眼睛，他真的能走出去，没办法，他可是拥有直感的。

    不过，现在姬红蝶愿意拿出东西，陆辰自然不介意看看她的手段。

    没有让陆辰久等，很快，一个用纸叠起的鹤，被其拿了出来，随着姬红蝶对那纸鹤吹了一口气，那纸鹤猛然自她的手中，飞了起来。

    在空中一个盘旋后，那纸鹤，朝着一个方向，快速前进了。

    “走，跟着纸鹤，我们就能出去了。”

    “云州的符法，果然比蛮人更精妙一些。”

    心中思索，陆辰的脚步不停，快速走着。

    只是，行走了一会之后，陆辰就感觉到了不对劲。

    随着纸鹤的前行，那一直紧盯着陆辰等人的暗哨，竟然越来越清晰了。

    而此时，姬红蝶也开口了。

    “都小心，这里的迷境之主，绝对不会让我们轻易出去的，它要动手了。”

    话音刚落，侧后方，就有一个孩童模样的人影出现了。

    那身影模糊不清，却有声音，从那里传了过来。

    “大哥哥，为什么要离开，来陪我玩吧，就玩捉迷藏吧，数到十，我就来抓你了哦。”

    “该死的，鬼游戏，都走快点，千万不要被那孩童抓到。”

    看到那孩童真的趴在了一颗大树上，闭眼开始数数，姬红蝶脸色大变，呼喊着众人，让陆辰他们加快速度。

    而陆辰，一边跟上她，一边询问了出来。

    “你知道这是怎么回事？”

    “嗯，那是恶鬼游戏，鬼抓人，捉迷藏你玩过吧，那邪祟，就是恶鬼，被其抓到，我们都得死。”

    “为什么要跑，不就是恶鬼吗，杀了他，一切就完事了。”

    说话的是牙，勇猛的他，跑了一段后，没有选择忍耐，然后掏出了一般飞斧。

    旋转了两下胳膊后，那飞斧，被其全力扔了出去。

    “咔嚓”

    打着旋的飞斧，带着呜呜呜的声音，疾驰向了小孩。

    跟陆辰不同，牙的狩猎极强很强，他的飞斧，也是直接命中了那闭眼数数的孩童身影。

    只是，惊人的一幕，随后出现。

    被那飞斧命中，小孩的身影却没有丝毫的变化，那斧子，直接从它身上掠过去了，好似，那孩童身影是幻影一般。

    而姬红蝶，此时也开口了。

    “没用的，那鬼跟我们不在一个维度，我们根本伤不到他，还有，千万记得，不要被它抓到，一旦被抓，我们的身影会直接从现实世界消失，再次出现，就会变成鬼。”

    “鬼抓人，抓到之后，人就会直接变成鬼。”

    姬红蝶的话，让陆辰的嘴角都有些抽搐。

    “无法攻击，抓到就秒，这邪祟，怎么对付。”

    



    


第一百一十九章 绝望，等死？


    “谁告诉你邪祟都可以对付的，如果真的那样，我们人类也不会步步后退了。”

    “这里的鬼物，根本无法应对，所以才说迷境危险，不能跟着纸鹤走了，那样我们迟早被抓。”

    “去旁边躲藏一下，这迷境里的邪祟，因处在另一个空间的原因，它的视力，听觉，都不是很强。”

    如此说着，姬红蝶朝着侧边的丛林，扑了过去，见此，陆辰等人只能跟随。

    这次牙也没有再逞能，攻击不到敌人，就是他在勇猛，也无法可想。

    在陆辰等人隐藏的时候，另一边，那孩童也数完了十个数，飘着身影，开始寻找陆辰等人的身影了。

    刚才姬红蝶说它的速度不快，但这个不快，只是跟强大的邪祟相比。

    飘着的孩童，速度并不慢，它更是拥有穿梭的能力，就陆辰看到，它从大树里面穿梭了过来，也因此，仅凭速度，是很难甩脱它的。

    同时，更令人头大的是，那藏在异度空间的邪祟，不止他一个。

    陆辰等人刚刚钻入丛林没有多久，一个孩童模样的小女孩，就出现在了众人眼前。

    “姐姐，来玩捉迷藏吧！”

    唯一幸运的是，也不知道是邪祟的恶趣味，还是必要的条件，想要追逐陆辰等人，那些孩童必须要闭上眼睛，数上十秒，这给了陆辰等人时间。

    避开小女孩，陆辰等人朝着其他的方向，快速前行。

    可惜，一路前行，碰到的邪祟，却越来越多，而后面的孩童，也越来越近。

    无奈之下，姬红蝶猛然拉住了陆辰，并快速掏出了两张符纸。

    “消音符，疾！”

    “隐身符，疾！”

    连续两道呼喝之后，那两张符纸，直接燃烧起了火光。

    而随着符纸的燃烧，陆辰发现，此时的他，发出的声音，都被局限在了一个小圈子里，外面的声音，也根本无法进来。

    “都停下，我使用了符咒，那些鬼童，暂时找不到我们。”

    “我们得分开逃跑了。”

    “必须要分开？”

    “嗯，必须如此做，聚集在一起，被抓到，我们就全完了，分开躲藏，我们还有活命的机会。”

    “只能逃跑吗？以往遇到这样的情况，你们那里的人，是怎么活下来的。”

    “靠运气，只要躲藏的好，不被发现，天亮之后，就自由了，还有就是有些特殊能力，能走出迷境，不过，这样的很少。”

    “没有人能直接杀掉那个邪祟吗？”

    “有。”

    此话，让陆辰有些战意勃发，只要能对付，他就不怕，只是还不等他高兴，姬红蝶的话，就熄灭了陆辰的想法。

    “只是，能消灭迷境的存在，都十分强大，或者拥有空间能力能攻击到异度空间的邪祟，这两点，我们都无法做到。”

    “分开吧，分开躲藏，看看谁的运气好了。”

    “哼，你们需要靠运气，但本小姐，依靠实力，也能存活。”

    姬红蝶毕竟是大家嫡女，她敢外出荒野，手里还是有些好东西的，凭借手里的东西，姬红蝶能确信自己出去。

    只是，那东西珍贵，带所有人，根本不可能。

    “可惜了，牙，毛，你们两个还算不错，收服之后，能做不错的手下，但迷境太危险，对不起了。”

    如此说过之后，她又看向了陆辰。

    “哼，你虽然令人生气，但天赋确实很强，只要你同意以后听命于我，我会带你出去。”

    当然，后面的话，姬红蝶现在没说。

    常在云州的她，很明白，人不患贫，而患不均。

    她怕其他几人知道自己有出去的方法，还能带着陆辰，因为嫉妒，大声呼喊引来敌人。

    “等我出去之后，在旁边隐藏，然后跟着那个傻大个。”

    抱着如此想法，姬红蝶就要离开。

    而还在思索的四个纯正蛮人，不知道自己已经被抛弃了，至于陆辰，则是因为天赋强大，有一丝活命的可能。

    只是，姬红蝶想的很好，但就在她要离开之时，突然，有呼喊声，自不远处传来。

    “大哥哥，你们在哪儿呢，我来找你们了。”

    “唉，我看见你们了。”

    “怎么还藏着，不出来吗，我这就来抓你了哦？”

    那突然说看到的声音，吓了牙一跳，他以为被发现了呢，瞬间拿起武器，准备战斗。

    只是，做出如此动作之后，他却发现，周围没有任何动静。

    “笨蛋，他们是诈唬你的，幸好有消音符在，否则，我们都会因你这个蠢货死亡。”

    这样说着的是姬红蝶，在周围有鬼童的情况下，她也不能出去了，只能缩在符咒范围内，等那鬼童离去。

    看着外面搜寻的大量鬼童，再看看躲藏在一边的自己等人，陆辰心里出现了憋屈。

    他还是第一次碰到这样的情况，不能打，只能逃。

    以往，纵使邪祟再诡异，陆辰也能凭借体质扛一扛，但现在，隐藏在异度空间的能力，真的让陆辰抓瞎了。

    “低级别的人类，遇到这样的邪祟，只能绝望的等死吗？就没有办法了吗？”

    因自己的憋屈，为人类被屠戮，却无法还手而悲哀，此时的陆辰，脸色很是难看。

    说实话，陆辰情愿在战斗中死亡，也不愿这样躲藏，被那鬼童慢慢搜寻。

    而这次，高傲的姬红蝶却理解陆辰的心理，她也是人，看着邪祟肆无忌惮的搜寻人类，她也物伤其类。

    只是，纵使难受，姬红蝶仍然摇了摇头。

    “没有办法，邪祟诡异，能在低级别就拥有空间能力，但我们人类，除非超级天才，其他人，可没有这个能力。”

    “空间为王，那些邪祟都在异度空间，我们根本无法反抗。”

    时间称尊，空间为王，这句话，可不是说说的，拥有这两种属性的邪祟，都是恐怖到难以想象。

    而就在陆辰跟姬红蝶说两句话的功夫，周围的邪祟，却越来越多。

    大量的邪祟，聚集在陆辰这一片，肆无忌惮的搜寻着，并有笑声，以及找到你的声音，不时在周围响起。

    那些鬼童，没有一丝的紧张感，他们好似真的在玩捉迷藏一般，兴致勃勃的搜寻着人类的踪迹。

    只是，他们高兴，被困在迷境中的人类，却是绝望的，陆辰等人还好，有着姬红蝶的消音符，隐身符，他们不用躲藏在灌木丛中。

    而如果是普通人类，眼睁睁的看着鬼一点点的逼近，自身却不能说话，也不敢移动，只能躲藏起来，祈祷不被发现。

    那种绝望的感觉，时间一久，不用邪祟攻击，人类自身就会被恐惧所逼疯。

    



    


第一百二十章 攻击自己


    相比于不能发声，只能藏身在丛林中的普通人类，陆辰等人的情况还好。

    只是，纵使好，也好不到那里去，那些邪祟好似拥有一些特异的嗅觉，知道陆辰等人的大致区域，再加上鬼童很多，慢慢寻找，他们也会寻找到陆辰等人的。

    陆辰它们，躲藏不了许久。

    此时，牙，毛，箭，小石，已经能拿起了武器，准备做最后的输死一博。

    蛮人，哪怕死亡，也得战死。

    而姬红蝶，则是准备在邪祟发现这里之时，以牙等人为诱饵，自己快速逃跑。

    “对不起了，我手里的东西，救不了所有人。”

    如此想着，她又憋了一眼陆辰。

    “辰，你这个蛮子，等我救了你，看你以后还敢对我横吗？”

    只能说，天赋强大，哪怕面临最后的绝望，也有人愿意帮一把。

    但姬红蝶的心思，陆辰可不知道，同时，陆辰对于姬红蝶很是忌惮，根本不相信她会救自己。

    因此，陆辰也在疯狂思索，想办法自救。

    “我的能力很多，也许有办法活命，仔细想想。”

    “蛮王血统，不行，这是加基础属性，以及物理攻击能力。”

    “霸王色霸气，也不行，它倒是能对付邪祟，但那邪祟在异空间，除非我的霸王色霸气，到达最高级的霸者领域，否则，绝对伤不到邪祟。”

    “跳斩，这只能逃跑。”

    “战吼，情况跟霸王色霸气一样。”

    “冥想，这是防御能力，按照姬红蝶的说法，那邪祟，是能秒杀的。”

    “德玛西亚的正义，也不行，它也攻击不到异度空间。”

    空间能力，太过BUG了，敌人隐藏在异度空间，这让陆辰近乎所有的能力，都失效了。

    毕竟，你攻击能力再强，攻击不到敌人，也是无用。

    而空间能力，让你跟他都不是一个维度，这怎么攻击。

    “我现在能做的，只有依靠跳斩加上直感逃跑吗？”

    “不，也许可以赌一赌，邪祟身藏在异度空间，它攻击时，也许会现世，在他抓我的一瞬间攻击，这可能是唯一的机会。”

    陆辰不蠢，更看过很多动漫，电影，对于各种能力，也有着自己的思索。

    虽然姬红蝶觉得迷境里的邪祟无法对抗，但陆辰却觉得，那邪祟的能力，很可能与宇智波带土的神威空间一样。

    平常，邪祟是隐藏在异度空间，但攻击的霎那，会由异度空间显现出来，而邪祟秒杀的能力，也是把敌人拉入异度空间。

    带入异度空间，不说异度空间里面的危险，就说没有空间能力，根本无法出来，这当然是秒杀了。

    “还有机会，不能绝望。”

    只是，说是这样说，陆辰也知道，他这种机会，也是拿命在赌。

    不说那鬼童是否跟陆辰想的一样，可以在抓人的瞬间显出身形。

    纵使可以攻击，陆辰也不一定能抓住那一霎那的机会。

    而且，这里的鬼童太多，只要有一个抓到陆辰，他就可能玩完，空间能力，太难对付了。

    当然，这是陆辰没碰到时间，那才是真正的BUG。

    头疼的陆辰，也曾想过用历练值提升等级，然后抽取技能。

    只是，这点刚刚出现，就被陆辰否定掉了。

    “空间能力，至少都是黄金级别，我很难抽取到，而且，我手里的历练值也不够，三级的剑士，想要到达五级，至少得9000点历练值。”

    依靠跳斩的爆发，加上直感进行逃跑。

    或者凭借直感，在敌人攻击自己的一瞬间动手，现在的陆辰，好似只有这两个机会。

    “只能选择第一个了，第二种方法，太过危险，失败，就死亡。”

    “逃跑的话，跳斩能让我瞬间跟鬼童拉开距离，直感能让我离开迷境，这是唯一的机会。”

    “只是，这样做，就要抛弃牙他们了。”

    跟姬红蝶一样，陆辰也想到了逃跑，不过，跟姬红蝶不同的是，他对于牙一众蛮人的好感还不错，因此，陆辰也有着犹豫。

    “唉，对不起了，如果我再强一些，或者拥有强大的能力，也许，事情就不会……，等等，强大的能力，我有。”

    如此想着，陆辰猛然想到了什么，把自己的目光移向了自己的左手。

    此时，那里被铠甲覆盖着，但陆辰知道，铠甲之下，自己的左手，呈现黑红色，那是被鬼神气息侵染的鬼手。

    “现在的鬼手，只拥有抓住虚妄的能力，能依靠鬼神气息，把虚幻的鬼魂，给抓住，空间能力，现在的它，还没法拥有。”

    “但鬼泣一系，成长到最顶端，是操纵鬼神的黑暗大君，现在的我，拥有鬼斩，嗜魂之手，刀魂之卡赞，如果再次提升，连续提升两次的话，应该能拥有那个能力，只要得到那个能力，我绝对能对抗这里的邪祟。”

    “不，也许只要一次就行，这里是现实，如果我诚心祈祷的话，有一定的可能，一次就获得那个能力。”

    想到这里，陆辰心中，又充满了希望。

    在陆辰设计的游戏中，等阶差别是很大的，青铜，白银，黄金，已经说了很多次。

    但在这三种技能之上，还拥有一种能力，那是七彩神话。

    每一个七彩神话，都能作为核心，只要抽取到了，玩家就会以这个能力为主，进行技能搭配。

    而陆辰的鬼手，虽然是禁忌，但能力标准，也是七彩神话级别的。

    毕竟，成长到最顶端的鬼泣，可是能操纵鬼神的黑暗大君，这样的能力，怎么会弱。

    “那个能力，绝对能让我对抗这里的邪祟。”

    “只是，我如果全力逃走的话，有一定几率能够逃走，需要为了他人，增强鬼手的能力吗？”

    鬼手强大，但也很恐怖，为了其他人，而增强鬼手的能力，让陆辰有些犹豫。

    只是，马上，他就笑了起来。

    “我这，可不是为了其他人，这里有空间能力的邪祟，其他地方，绝对也有。”

    “解放鬼手，增强的是我自己的能力，跟其他人无关。”

    到得这里，陆辰已经下定了决心。

    又看了一下外面，此时，已经有邪祟，距离陆辰等人，仅有十米之远了。

    幸而，姬红蝶的符咒确实强力，哪怕离的如此之近，还是面对面的对视，那邪祟，也没有发现陆辰等人。

    只是，姬红蝶的脸色，却不是很好看。

    “还有一分钟，这里的符咒就会失效，到时，我们各自逃命吧。”

    “一分钟，足够了。”

    “希望，鬼手里的意志，能够听到我的祈祷。”

    “什么意思。”

    陆辰的话语，让姬红蝶有些无法理解。

    没有回答，陆辰解开手掌上的铁铠，把那黑红色的手掌显露了出来。

    而后，没有犹豫，陆辰一把，把那鬼手按在了自己的心脏之上，同时发动了技能――嗜魂之手。

    



    


第一百二十一章 第二次鬼手进阶


    被归类为黑色禁忌的鬼手，不仅提升之时，会给宿主带来意志冲击，每次提升，也都需要吸收血气或者灵魂。

    现在，可没有时间，去让陆辰捕猎邪祟了。

    因此，狠下心的陆辰，直接拿自己的血液，献祭给了鬼手。

    随着嗜魂之手的发动，一股恐怖的吸力，自鬼手上传来，在那股吸力下，陆辰体内的气血，极速的流淌向了鬼手之中。

    “吸吧，尽情的吸吧，凯贾大人，这是我献给你的祭品，还请听从我的祷告，降临于此吧。”

    随着鬼手的吸取，陆辰的身体，在极速的衰弱，其那膨胀的体形，更是慢慢的变得有些缩小了起来。

    那是陆辰身体内的血肉精华，被鬼手吸收掉了。

    不过，在陆辰虚弱的同时，鬼手的气息，也在极速壮大。

    鬼手毕竟是寄宿在陆辰身上，它跟陆辰是同源的，吸收其他邪祟的灵魂或者血气，鬼手还需要转化一下。

    但陆辰的血气，却让它感觉到了美味，根本不需要消化，就能直接提升。

    只是，以自身血肉，献祭给鬼手，也让陆辰付出了代价。

    身体的虚弱不提，系统的声音，也跟着响了起来。

    【警告，警告，警告，现宿主正被鬼手吸取血气，还请快些停止】

    【警告，警告，警告，现宿主正被鬼手吸取血气，还请快些停止】

    ……

    连续三声警告，没有让陆辰有丝毫的动容，但下一刻，系统的声音，又再次响起。

    【警告，系统提示，宿主被掠夺大量血气，剑客等级由三级，降为了两级，还请快些停止，否则，宿主将继续降级】

    如此信息，让陆辰嘴角有些抽搐，但下一刻，他就一咬牙，继续在意识里，一遍又一遍的呼喊着凯贾的名号。

    陆辰在提升，而另一边，其他人，也看到了陆辰的异常情况，这让他们吓了一大跳。

    “阿辰，你怎么了？”

    “该死的，还有邪祟吗？”

    “守护神将，保护那个蛮子，清除她身上的异常。”

    陆辰身上的异常，让三人都慌了起来，同时，他们也在想办法，让陆辰变得好一些。

    只是，虽然身体因鬼手的吸取，而变得虚弱了起来，但下定决心之后，陆辰的意志，反而更为坚韧。

    肉身因血肉精华的减少而收缩，没有让陆辰有一丝的担忧，他反而目光灼灼的看向了牙跟姬红蝶。

    “我没事，不用担心，有大块肉，或者补充血气的东西吗，有那些东西，这次危机，我们也许能够躲过去？”

    “你真的没事？”

    “别把我想的那么弱，我的意识，还很清醒。”

    牙还在担心，姬红蝶却上前一步，把一个瓷瓶，交给了陆辰。

    “这是上品补血丹，你先拿着吧。”

    “不用担心是毒药，现在的情况，哪怕我什么都不做，无论是你的身体，还是外面的邪祟，都能要你的命，我可没有心思，多此一举。”

    跟牙不同，姬红蝶可是知道陆辰有着意志天赋的，因此，她相信，陆辰纵使被邪祟附身，也不会立刻就丧失反抗能力。

    “谢谢了。”

    意外的看了一眼姬红蝶，陆辰稍微用直感感应了一下，就打开了瓶子，一口把那里面的东西，吞了下去。

    姬红蝶手里的好东西，确实不少，随着丹药如体，陆辰只感觉，一颗火炉，在自己的胃中出现了。

    那火炉散发着血气的灼热，在那灼热下，陆辰刚刚干瘪的身子，再次充满了活力，同时，大量的气血，也重新从陆辰的骨髓中生了出来。

    “这东西，必定是用高级蛮兽血肉，压缩而成的。”

    补血丹很是有用，可惜，鬼手的吸取，更是恐怖，在陆辰放开限制下，其在极速的吸取着陆辰的气血。

    【警告，宿主大量气血流失，剑客等级由二级，降为一级。】

    【警告，再次降级，宿主将由剑客降为剑士，下次提升，还得进行试练任务，同时，试练任务，将比第一次，难度提升十倍，还请宿主注意】

    【警告，再次降级，宿主将由蛮体战士，降为蛮血战士，下次提升，还得进行试练任务，同时，试练任务……】

    没有理会系统的警告，陆辰的心思，仍然在鬼手上，同时，其在意识里，也不断呼喊着凯贾的名号。

    如此，就在陆辰感觉身体快要承受不住，剑客以及蛮体战士，都要统统降级的时候，鬼手，终于吸到了足够的气血。

    同时，自鬼手上，一股意志，慢慢的复苏了起来。

    “成了。”

    以自身血气饲养鬼手，连续降了两级，陆辰终于让鬼手进阶，并又唤醒了一个鬼神意志。

    “希望，我的呼唤跟祷告有用吧，否则，这次就真的麻烦了。”

    如此想着，陆辰却没有放松，而是凝聚意识，准备抵抗什么。

    这是必须要做的事情，毕竟，鬼手是黑色禁忌，其不仅进阶时所需要的东西残忍。

    进阶之后，那鬼神气息，也是桀骜不逊，想要吞灭陆辰的灵魂。

    在陆辰凝神戒备的时候，一股异样的波动，猛然自鬼手中传了出来。

    而这次，又跟第一次进阶时不同。

    第一次，波动自血液中传递，同时，一股充满杀戮的意志，要冲入陆辰的脑海。

    但这次，陆辰感觉，有黑暗阴冷的气息，自周围的环境中，朝着自身涌来，在那阴冷的能量下，陆辰感觉自己正在失去活力，要慢慢的死去。

    同时，陆辰的意识，也有种慢慢变淡，要沉浸在黑暗中的感觉。

    如果是阿拉德大陆的鬼剑士，此时的选择，应该是凭借自身的意志硬抗，但陆辰不同，他的能力，从来不止阿拉德大陆的鬼手。

    在那鬼神的气息，要把陆辰的意志拉入黑暗中时，一道剑鸣声，猛然自陆辰脑海中响起。

    不过，此次剑鸣声，很快被那黑暗给吞没，变得寂静无声。

    但下一刻，一股威压，猛然自陆辰脑海中爆发了出来。

    那威压是凝聚的气魄，是王者的精神。

    在那股威压之下，黑暗，亮起了一道光芒。

    那光芒，把陆辰从黑暗中，彻底拉扯了出来。

    而此时，系统的提示，也正好响起。

    【恭喜宿主，鬼手获得第二次进阶，宿主获得技能……】

    



    


第一百二十二章 为什么要跑啊！


    “第二次鬼手进阶，我撑过去了。”

    “阿辰，完了，你干的好事。”

    “快逃。”

    “邪祟要过来了。”

    为撑过鬼手的第二次进阶，陆辰散发出霸王色霸气，那霸气，不仅在陆辰的脑海中显现，在现实，也显现了出来。

    带着威压的霸气，确实强力，让牙跟姬红蝶，都懵了一瞬，也幸好，他们是陆辰的同伴，那霸气并没有针对他们，仅仅是瞬间，就清醒了过来。

    只是，霸气虽然没有伤害到他们，却让他们的情况，变得不妙了。

    那股威压，不仅在符咒内散发，其还扩散到了外面，让周围的一切，都显得静寂。

    只是，如同陆辰所料的那样，霸王色霸气虽然恐怖，但显然无法影响到异度空间的敌人。

    此时，那些扮鬼的“孩童”，不仅没有丝毫影响，反而感受到了异常情况，把目光，转向了这里。

    更糟糕的是，陆辰的霸气，好似有破除符咒的功能，无论是消音符，还是隐身符，都被霸气的威压，破除的干干净净。

    也因此，对面的扮鬼的孩童，立刻看到了与它不远的陆辰等人。

    突然显现的陆辰等人，让那孩童笑了起来。

    “大哥哥，找到你们了，现在，该你们当鬼了。”

    好似因为寻找到了陆辰等人，那孩童，笑的很开心，更是快速前行，要抓住陆辰这边的人。

    其在开心的笑着，陆辰这边，小石跟箭，却有些绝望，倒是牙跟毛，直接拿起了武器。

    “妈的，不就是死亡吗，战吧，就是我死，也要拉一个垫背的。”

    “艹你妈，给我死。”

    怒吼声中，两个蛮人就准备冲上去。

    只是，面对牙跟毛的冲锋，小孩不仅没有一丝的恐惧，反而笑意更加浓厚了。

    “还想跟你们多玩一会呢，你们太笨了，都没跑远。”

    一边笑着，那孩童，一边抓向了牙跟毛。

    而这两个蛮人，虽然鲁莽，但还没有蠢到家，听从了姬红蝶的劝告，他们立刻侧移了身体，躲避了这次抓取。

    并从侧边，准备攻击那孩童，但无论是躲闪，还是攻击，这没有让孩童有一丝的难受，其脸上还是带着笑意。

    “大哥哥，没用哦，不要浪费力气挣扎了，你们早晚会被我抓住的。”

    如此说着，它根本没看陆辰跟姬红蝶，就扭转头颅，准备继续抓牙跟毛。

    只是，就在它扭转头颅之时，一张黑红色，血管都外漏的狰狞手掌，直接覆盖在了它的头上。

    那手掌下压带来的风气，让孩童感受到了情况，但其并没有躲闪，反而是嫌弃的开口道“为什么不恐惧的逃跑呢，你们这样，可是让我，没有一丝的乐趣……啊！”

    没有躲闪的孩童，原本在嫌弃，但马上，其就发出了一声惨叫。

    那手掌，并没有跟其他攻击一样，从它身上穿过去，而是直接抓住了它的头颅。

    同时，手掌上传来了一阵恐怖的力量，让那孩童的头颅，不可遏制的被扭转向了身后。

    贸然被扭转向身后，映入孩童眼帘的，是一个浑身铁铠的身影，那铁铠布满尖刺，充满了进攻性。

    只是，铠甲并没有让孩童恐惧，他在不可置信的呼喊着。

    “你怎么能抓住我。”

    “怎么抓住，很好的问题，一用力，我就抓住了啊！”

    此时的陆辰，一用力，就把孩童的身影，提了起来，让其跟自己对视。

    看着陆辰满脸狰狞，充满狞笑的脸庞，孩童脸上的笑容，第一次消失了。

    “你到底是什么东西？”

    “什么东西，我是人啊，活生生的人类，小鬼，你那笑容，可真是令人厌恶，我早就想撕碎它了。”

    如此说着，陆辰也是如此做的，一手抓着头颅，陆辰另一手，直接捏住了小鬼的下巴，下一刻，稍一用力，“撕拉”一声，那鬼类孩童的脑袋，被陆辰强大的力量，直接撕裂为了两半。

    而这，也让孩童的惨叫声持续不断的响了起来，半晌之后，才彻底消失。

    当他彻底死亡后，其的身影，也化为了一团黑气，消散了看来。

    “竟然就这么死了，你还真是不经打啊！”

    如此说过之后，陆辰目光转向了四周。

    “小鬼们，你们不是喜欢捉迷藏吗，现在，大哥哥跟你们玩了，这次，我抓，你们藏。”

    “跑吧，都跑吧，别被我抓到啊，否则，我会让你们知道，鬼，也是能死亡的。”

    因陆辰等人的气味，徘徊在附近的小鬼很多，只是，原本笑意盎然，犹如玩游戏的它们，此时脸上，都有着惊愕。

    显然，他们不相信，藏在异度空间的他们，竟然会被抓出来。

    只是，没有时间给他们去冷静了，碾碎了第一个鬼童之后，陆辰并没有停止脚步，而是主动向前，迈向了那些邪祟。

    “人抓鬼，游戏开始了！”

    陆辰的冲锋，并没有让那些邪祟退却，它们反而主动冲向了陆辰。

    “你抓不到我的。”

    “有妈妈保护，我们是不死的。”

    尖锐的惨叫，充斥在丛林中，抱着对“妈妈”的崇拜，那些鬼童，一起冲向了陆辰。

    只是，下一刻发生的事情，让所有鬼童，瞬间停止了脚步。

    那大量的鬼童，冲向了陆辰，因为能穿梭障碍物，短短时间内，大量的鬼童，就接近了陆辰的身体。

    但，这也是它们噩梦的开始，刚刚接近，一道沾染着紫黑色气息的铁剑，就横扫过了它们的身躯。

    【鬼斩】

    鬼斩一击，直接横扫了陆辰身前所有的邪祟，而下一刻，被鬼斩斩中的邪祟，跟陆辰刚才用鬼手抓住的邪祟一样，全部破碎了开来。

    同时，有系统的提示声，在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主消灭了鬼童，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了鬼童，获得了100点历练值】

    ……

    “一百点，好少，不过也对，这些邪祟，只是爪牙罢了，哪怕那藏身于异度空间的能力，也是其他邪祟加持的，而不是那些邪祟自身的。”

    为鬼童提供的历练值稀少，陆辰有些难受，但这里的鬼童很多，同时，被破除了异度空间能力的鬼童，也非常弱小。

    因此，陆辰目露凶光，并不准备放弃这些鬼童。

    只是，随着陆辰一记鬼斩，清扫了身前的邪祟，剩余的鬼童，好似听到了什么命令。

    而后，在一阵恐惧中，那些鬼童，猛然四散了开来。

    “想跑，为什么要跑啊！刚才，你们不是玩的很开心吗？继续啊！”

    “让大哥哥，也来开心一下啊！”

    。

    



    


第一百二十三章 莽，是一种恶习


    看到那些鬼童要逃跑，陆辰当然不愿意，为了对付他们，他可是付出了不菲的代价。

    只是，还没等陆辰迈步，一道担忧的声音就从侧边响了起来。

    “阿辰，你没事吧？”

    说话的是牙，此时，陆辰才发现，不知何时，牙，毛跟陆辰已经拉开了距离，并在小心的戒备着。

    不过，他们两人已经算是好的了，另一边，姬红蝶，已经蹑手蹑脚的准备逃跑。

    如此一幕，让陆辰有些发愣。

    “你们这是怎么了。”

    “没什么，真的没什么。”

    说话的是姬红蝶，在陆辰看过来的时候，她已经停住不动，但那警惕的神色，却不像没什么的样子。

    幸而，陆辰不笨，其很快就明白了，为什么牙他们那么惊讶了。

    原因不是出在其他人身上，而是因为陆辰自己的原因。

    此时的陆辰，卖相实在是不怎么好看。

    肌肉狰狞，一身铁铠的陆辰，本来就有些凶恶，哪怕站着不动，光凭目光也能让胆小之人，吓着浑身颤栗。

    现在的陆辰，更是让人惊惧。

    狰狞的身影就不说了，现在的陆辰，身上被一层暗暗的黑气锁笼罩。

    在那黑气笼罩之下，陆辰的身影，犹如恶鬼一般，好似从地狱中爬出来一样。

    更惊人的是，在那黑气的笼罩下，陆辰的身影，更是会时不时的闪烁一下，猛然变得漆黑，好似整个人，都被拉入了地狱似的。

    这样的情况，也难怪牙等人忌惮了。

    在他们眼中，陆辰应该是被恶鬼侵占了身体，否则，常人怎么会有陆辰这样的情况。

    同时，要不是蛮人性情单纯，在陆辰要走的时候，牙根本不会提醒，而是会跟姬红蝶一样，慢慢的后撤。

    就如同现在，姬红蝶看着牙，犹如看着傻子一般，要不是陆辰在旁边，她早就破口大骂了。

    也因此，牙等人的后退，戒备并没有让陆辰生气，其反而笑了一下。

    没办法，面对陆辰现在的情况，戒备才是正常的，提醒，反而是违反规律。

    不过，这样的友情，也确实让人舒心。

    “放心吧，我没事。”

    “不如说，现在的我，真是嗨爆了。”

    如此话语，并没有让牙放心。

    对此，陆辰只能无奈的道：“放心吧，真的没事，如果我变异了，根本不会去追逐怪异，而是先对付你们了。”

    “毕竟，对于怪异来说，人类的灵性，要比怪异的邪祟之力，更有味道。”

    此话，让牙等人有些相信了，而此时，默默后退到最后面的姬红蝶，拿出了一张符纸，点燃了起来。

    符纸燃烧，并立刻化作了一道光芒，照射向了陆辰的方向。

    “别担心，这符纸，是明身符，能照出邪祟以及妖怪的伪装。”

    这样说着的她，手中暗暗扣下了一张神行符，这是准备情况不对，就立刻逃跑。

    听到明身符的作用，陆辰没有躲闪，当然，这也又直感中此符咒对自己没有伤害有关。

    只是，让陆辰没有想到的是，下一刻，随着明身符照射到了自己身上，无论是牙，还是箭等人，又后退了一步，并有着转身就跑的迹象。

    “喂，你们怎么了，我身上，没有发生变化啊……”

    这样说着的陆辰，看了一眼身后，而就是这一眼，让其嘴中的话语，彻底停了下来。

    明身符照射之前，陆辰身上，只有黑气缠绕。

    而被明身符照射之后，陆辰身后，一个只有半身的诡异身影，正如守护灵一般，在陆辰身后矗立。

    更让人惊异的是，那鬼影的身影，经常“嗤”的一声，猛然颤抖一下，而随着其的颤抖，陆辰显露在世的身影，也会犹如断了网络一般，猛然模糊一下，好似在现世消失了一般。

    如此情景，也难怪牙他们要后退了，无论是谁，看到陆辰的身影，都会觉得，陆辰是被身后的半身邪祟，给附体了。

    只是，现实真的不是如此，陆辰确实被附体了，但这就犹如姬红蝶的守护灵一般，那附体是以陆辰为主。

    同时，那半身的身影，也不是邪祟，而是鬼神之力。

    这是陆辰以自身血肉喂养鬼手，让其生出的第四个技能――残影之凯贾

    【残影之凯贾：召唤鬼神凯贾之力，守护自身】

    【效果：鬼神凯贾掌握暗影之力，被其守护，宿主将增加自身移动速度，且行走之时，有一定几率，进入无敌状态，同时，被残影之凯贾守护的宿主，在攻击之时，普通攻击，将转化为暗影伤害】

    地下城与勇士中的鬼泣，拥有解放鬼手，操纵鬼神的能力，而那被鬼泣操纵的鬼神，主要是七个。

    第一鬼神・刀魂之卡赞：“刀魂之阵增强我的力量”

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙：“深邃的虚目，将敌人吸引，削弱他们的身心”

    第三鬼神・残影之凯贾，“从敌人手中保护我，孕育胜利的希望”

    被那迷境中的鬼童逼入绝境之时，不愿独自逃跑的陆辰，冒险解开了鬼手的封印，让其吸收起了自身的血肉精华。

    陆辰之所以这么做，就是为了解放出第三鬼神的能力。

    在陆辰的记忆中，第三鬼神・残影之凯贾，在前冲之时，是有一定几率，直接进入无敌状态的。

    玩游戏时，此技能的表现，陆辰没有多想。

    但今天，碰到鬼童之时，看着它们无敌的状态，陆辰莫名想到了残影之凯贾。

    “鬼童无敌，是因为他们如同宇智波带土一样，平常隐藏在异度空间，不再一个空间，自然也就无法攻击，而第三鬼神・残影之凯贾，它的无敌，是不是也是如此。”

    就是抱着如此想法，陆辰才一边让鬼手吸取自身血肉精华，一边呼唤着凯贾的名号，希望唤醒它降临在自己身上。

    如果是游戏世界，这样的呼唤根本没用，毕竟，游戏里，唯有到达那个等级，才能拥有那个技能。

    而现在是现世，鬼神之力都潜藏在陆辰的鬼手中，如果他诚心的祈祷呼唤的话，是有可能，越过前一个鬼神，直接召唤后一个鬼神的。

    最后，陆辰赌对了，他真的越过了第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，召唤出了第三鬼神残影之凯贾。

    而第三鬼神也没有让陆辰失望，那无敌，确实与空间能力有关。

    被掌控暗影之力的凯贾守护，陆辰感觉自己能依靠第三鬼神，遁入暗影之中。

    而那阴影界，就是邪祟所处的世界，也因此，陆辰能直接攻击到它们。

    同时，遁入暗影中的陆辰，因为不在现实，现实里的一切攻击，也无法伤到他，这也是暗影步无敌的缘由。

    当然，越阶召唤，陆辰付出的代价也很大就是了。

    “在这之前，我用嗜魂之手，已经吸收了不少邪祟，鬼手已经快要进阶了，如果只是召唤第二鬼神，我根本不需要掉级。”

    “而越阶召唤，让我直接掉了二级，这还是我体质雄厚，并且有着姬红蝶给的上品补血丹的情况，如果再越阶，那鬼神，很可能把我吸干。”

    “不对，我之所以掉级，还是因为体内气血不足，如果我气血再雄厚一些，是否就能抗住鬼手的吸取了。”

    长久生活在这里，陆辰还是被蛮人影响了一些。

    平常时候，碰到陆辰这样的情况，人们想的是如何避免，而陆辰，想的是，只要自己气血够足，就是鬼手吸取自己也不怕。

    只能说，莽是一种恶习，而陆辰，已经戒不掉了。

    



    


第一百二十四章 人抓鬼


    此次提升，陆辰付出的代价很大，但效果还是很好的，被第三鬼神・残影之凯贾守护的陆辰，此时也拥有了进入异度空间的能力。

    也因此，对于姬红蝶等人来说，无比棘手的邪祟，对于陆辰来说，进入异度空间，就能直接攻击了。

    只是，感觉一切都好的陆辰，没有想到，姬红蝶却因鬼神，而对陆辰有所忌惮。

    在陆辰想明白姬红蝶等人为何如此的时候，姬红蝶，也在低声劝告着牙等人，让他们跟自己一起离开。

    “那个蛮子已经变异了，没救了，我们走吧。”

    这样说着的姬红蝶，却没有打动牙等人。

    没办法，蛮人淳朴，有时候更是一根筋。

    此时就是如此，看着陆辰，以及其身后的鬼影，牙眼中有着悲伤，但那悲伤中，更有着坚定。

    “阿辰是为了救我们，才召唤邪祟附体的，我绝对不会抛弃他独自逃跑的。”

    “说的是，阿辰为了我们，变成这样，我们要是逃跑了，一辈子都无法安心的。”

    “兄弟，我来了，我不会让别人，亵渎你的尸体的。”

    如此说着，牙手持战斧，直接劈向了陆辰。

    对此攻击，陆辰翻了个白眼，根本是动也没动。

    而下一刻，那战斧，就直接从陆辰头顶劈落，只是，惊悚的一幕，随着出现。

    那战斧劈落在陆辰身上，却犹如劈在了幻影上一般，直接从陆辰身上越了过去。

    鬼手可是黑色禁忌，如果不是侵染身躯的副作用，它跟七彩神话，可是同等的能力，这样的鬼手，能力怎么会弱。

    战斧劈空，牙的身体，也因此从陆辰身边越了过去。

    而此时，陆辰的身影，在也一阵闪烁中，由异度空间，恢复到了现实世界。

    “嘭”的一声，陆辰的手掌，狠狠的砸在了牙的头上。

    “蠢货，我还没死呢，而且，你那一斧头下去，我的身体都要被劈成两半了，还收什么尸。”

    陆辰的力气还是很大的，一掌下去，直接把牙拍在了地上。

    只是，此时的牙，没有一丝的难受，其脸上，反而露出了笑意。

    “阿辰，你真的没死。”

    “要不然呢，如果我真的死了，刚才就不是一掌，而是一剑，劈在你的脑袋上了。”

    如此说着，陆辰手一挥，残影之凯贾，被陆辰解除了。

    而随着残影之凯贾的离去，陆辰身上，又恢复了平静。

    看着陆辰竟然真的恢复了原样，而且刚才还没有趁自己失误，攻击自己。

    牙才确信了，陆辰真的还活着，并没有死去。

    “呜呜呜，兄弟，我刚才还以为你为了救我们，跟邪祟换命了呢，真是太好了，你没死。”

    “喂，我说，你一个蛮族大汉哭什么，很丢人的。”

    看着近两米的牙，搂着自己，语气有些哽咽，陆辰彻底无语了。

    不过，虽然无奈，但陆辰也有些舒心。

    蛮人确实淳朴，只要一起战斗过，一起共生死过，两个蛮人，就能成为最好的朋友。

    不过，有人值得结交，也有人，让陆辰彻底无奈。

    此时的姬红蝶，也从外出跑了过来，跟牙一样，她脸上也有着泪痕。

    但残影之凯贾拥有暗影能量，激活的它，让陆辰攻击也拥有了暗影属性的攻击，同时，附带的效果，也让陆辰有着强大的夜视能力。

    因此，陆辰很清楚，姬红蝶在得知陆辰还活着时，第一反应是惊讶。

    随后，她更是在牙搂着自己时，偷偷摸摸的眼睛上摸着什么。

    那泪痕，是她偷摸上后，才出现的。

    “阿辰，你没死，真是太好了，我还以为……”

    看着她要跟牙一样，哭哭啼啼的，陆辰连忙开口道：“话说，你出门战斗，为什么要带摸眼泪的东西，是为了向邪祟祈求吗？”

    此话，让姬红蝶有些咬牙。

    “你说笑了，我怎么会带那些东西，我真的是以为你被邪祟附身了，才伤心的哭泣的。”

    如此说着的姬红蝶，心里也有些无奈。

    “混蛋，你以为我愿意化妆讨好你啊，要不是你拥有意志天赋，现在更拥有空间能力，我才不想管你呢。”

    “老天真是瞎眼了，你这个又冷又硬的蛮子，为什么能拥有那么强的天赋，天资聪慧的我，却什么都没有拥有。”

    “这就是傻人有傻福吗，不能生气。”

    “只是，真的好气啊，为什么拥有哪些能力的，不是我。”

    姬红蝶心里的羡慕嫉妒恨，陆辰并不清楚。

    而姬红蝶，看到陆辰没有被自己迷惑住，也不敢再作妖。

    不过，很快，她就欣喜的开口道：

    “辰大哥，这里的迷境，已经消散了，我们可以出去了。”

    说话姬红蝶，此时正看着手中的空间波动符，那符不再燃烧，因此，她脸上有着欣喜。

    只是，她的欣喜，并没有感染到陆辰，听到可以出去，陆辰不仅没有高兴，反而冷笑了一声。

    “出去，现在可不是出去的时候，我付出了这么大的代价，可不是用来逃跑的。”

    “现在，游戏刚刚开始，只是，不再是鬼抓人，而是，人抓鬼了。”

    如此说着，陆辰再次召唤出了残影之凯贾，让其守护自身，随后，她直接大步迈出，朝着一侧，前进了起来。

    “此地邪祟，不知杀戮了多人人类，以正义之名，我必将清除它，还世间一个朗朗乾坤。”

    看着激昂的陆辰，姬红蝶真的惊讶了。

    “你们蛮人，都这么正义吗？”

    陆辰当然不是因为正义，此时，陆辰也明白了，眼前的邪祟虽然恐怖，但他大部分能力，都是从异度空间攻击别人，他们自身的能力不是很强。

    这点，从陆辰杀戮一个邪祟，只给了一百点历练值，就可以证明了。

    而现在，陆辰的残影之凯贾，正好克制此地的邪祟，这样的刷分机会，陆辰怎么会放过。

    “让我连掉两级，损失了5000点历练值，这仇，不可能不报。”

    想要弥补自身的损失，陆辰在那丛林中，大步的前进，并快速搜寻了起来。

    只是，觉得自己损失大了的陆辰，可没有想过，他损失的历练值并没有白费，而是化作生命精血激活了鬼手的能力。

    当然，鬼童纵使知道，也不敢出来跟陆辰辩解，因此，陆辰说鬼童让他损失大了，就是鬼童让他损失大了。

    一边搜寻，陆辰另一边也在大声的开口，诈唬着邪祟。

    “大哥哥来了，小鬼，你在那里，出来啊！”

    “我已经找到你了，还不出来吗。”

    陆辰在寻找着邪祟，而后面，跟着陆辰，看着陆辰不停呼喊着的样子，姬红蝶总觉得有些奇怪。

    “鬼抓人的恐怖迷境，竟然被那个蛮子玩成了人抓鬼的情况，那个蛮子的能力，性格虽然又冷又臭，但天赋真的强啊。”

    



    


王庭

第一百二十五章 出迷境（第一更，求首订）


    “鬼抓人，竟然变为了人抓鬼，真是……”

    不知该说什么的姬红蝶，正好看到前方的陆辰，搜寻出了一只鬼童。

    那鬼童是藏身在大树之中的，如果是原本的鬼抓人，藏身在大树中的邪祟，在人类背靠大树休息时，猛然出现，绝对能给人带来极大的恐惧。

    只是，现在，那鬼童，只想埋头在大树中，永远不出来。

    可惜，纵使其如缩头乌龟一般，永远不愿出来，也躲不过陆辰的搜寻。

    直感到达白银级的陆辰，可不会放过任何一个邪祟。

    自那大树中走过的时候，陆辰手中铁剑横扫，直接把那大树砸成了两半。

    因大树粗大，陆辰手中的铁剑，又是无锋的，因此，凭借力量砍断大树的陆辰，有着一个停顿。

    而就是这一个停顿，让那藏身于大树中的邪祟，在大树断为两截时，逃了出来。

    只是，它逃得了一时，却逃不了一世。

    刚刚出现，陆辰的左手，就猛然朝着那邪祟抓了过去，这次，他再也无法闪躲。

    而后，左手抓头，陆辰右手手持铁剑，一剑捅穿了那邪祟的肚子。

    那大人欺负小孩的残暴姿态，让后面的姬红蝶，对于那邪祟，都有点同情了。

    当然，想到其他邪祟的恐怖，姬红蝶很快就摇了摇头。

    “竟然觉得邪祟值得同情，跟那蛮子在一起，我果然是傻了。”

    姬红蝶变傻了，跟陆辰可没关系，他还没学侵蚀之普戾蒙呢。

    不过，姬红蝶觉得邪祟值得同情，确实有陆辰一部分的原因。

    相比于邪祟，现在的陆辰，确实更为恐怖，也因此，跟陆辰一比，邪祟都变得温和可爱了。

    当然，这样的话，姬红蝶绝对不敢在陆辰面前多说。

    只是，她心中，拉拢陆辰的心思更加坚定了。

    “体质强壮，拥有意志天赋，现在还拥有空间天赋，那个家伙，在我们云州，也有资格入赘豪门了吧。”

    如此想着，看着前方的陆辰，姬红蝶莫名的想到了陆辰入赘她姬家，跟她结婚的情况。

    只是，这样的想法刚刚出现，姬红蝶心里就出现了一阵恶寒。

    “不可能，那个蛮子，粗鲁，又冷又硬，我就是死，被邪祟抓住，也绝对不会嫁给那个蛮子的。”

    “不过，我不行，姬小菱那个贱人，倒是可以。”

    “姐姐啊，你不是一直嘲笑我吗，感谢我吧，我会给你找一个好夫婿的。”

    想到经常嘲笑自己的小菱，跟身前的蛮子结婚。

    然后被那两米高，有点横向发展的蛮子，狠狠的压在了身下，哭泣着求饶，姬红蝶，脸上就有着欣喜的笑容。

    因为高兴，她的笑容，竟然笑出了声，而那笑声，更是让陆辰感觉到了一阵恶寒。

    这让陆辰，不由的把目光，从搜寻邪祟，转移到了陆辰身上。

    而被陆辰那凶光外露的眼睛盯着，姬红蝶的笑声，也很快消失不见了。

    “辰大哥，怎么了。”

    “不要想不好的事情，否则，你纵使有再多的小东西，我也能全部砸碎。”

    “怎么会呢，辰大哥，你要相信我啊！”

    “呵呵。”

    不再理会他，陆辰把目光，再次转向了丛林。

    而很快，他的直感，又找到了一个邪祟。

    在陆辰看到那个邪祟的时候，那个邪祟，也猛然朝着一个方向，窜了出去。

    “想跑吗，小鬼，别费力气了，你跑不了的，别挣扎了，乖乖站在那里，让我杀了多好。”

    如此说过，陆辰一个跳斩，一跃数十米，直接冲到了那邪祟头顶，一剑狠狠的砸了下来。

    “嘭”，随着陆辰的落地，一阵爆碎声，很快传到了牙等人眼前。

    那是前方的一切，无论是大树，还是岩石，亦或是邪祟，都被从天而降的陆辰，彻底碾碎的恐怖场景。

    不过，在那一切被破坏的背景下，一个孩童，极速的朝着前方窜了出去。

    显然，其躲藏的地方，被陆辰给彻底砸烂，让它必须出来了。

    不过，那个孩童，也没有跑多远，就被陆辰抓住了脑袋，给提了起来。

    随后，手中铁剑一捅，就让那鬼童，彻底化为了硝烟。

    现在的陆辰，已经只用手中长剑杀敌了，鬼手，只是控制敌人，不敢吸取敌人气血灵魂。

    这是没办法的事情，鬼手晋级，让陆辰有了进入异度空间的能力，此能力无疑是十分强大的。

    但这个能力强大的同时，危险，却也是同等的。

    陆辰可没有忘记，鬼手进阶时，不仅需要吸收气血，还需要抵挡住鬼神意志的侵蚀。

    屈服于鬼神，或者压制鬼神的意志，这是鬼剑士的两条路线。

    而陆辰无疑选择了后一条路，但行走在这条路线上，却需要人类有着极大的毅力。

    陆辰自认毅力不弱，数天来的连续战斗，也让他心志较为坚定。

    但这样的意志，也就比普通人强一些，与鬼神根本没有可比性。

    “除非是战场老兵，在生死磨练中存活数十年，并有坚定的信仰，否则，单凭自身的意志，普通人类，根本不可能扛过鬼神意志的侵袭，那毕竟是被称为神的强大意志。”

    幸运的是，能抽取技能的陆辰，可以依靠技能的加持，来增加自身的意志。

    前两次异变，陆辰就是凭借大师级剑术，以及霸王色霸气，硬抗了过去。

    但大师级剑术，以及霸王色霸气，各抵挡过了一次鬼神，而越往后的鬼神，冲击力越强，现在的陆辰，根本不敢提升鬼手了，他怕鬼神意志直接操控自身。

    “不对，我应该还可以提升一次，刚才的提升，我是越过了第二鬼神，依靠祈祷，呼唤，把第三鬼神呼唤了出去。”

    “下次晋级，不出意外的话，应该是第二鬼神，霸王色霸气，应该能抵挡住它的侵蚀。”

    “但只有一次机会，还是有些危险了，除非再次获得意志能力，此后，还是不用嗜魂之手了。”

    嗜魂之手，俗称抓头，只要抓住敌人，就能吸取敌人的气血与灵魂，更能引爆吸出来的灵魂，对敌人造成伤害。

    这技能无疑十分有用，陆辰也依靠它，杀死了很多敌人。

    但每次杀死敌人，总有气血与残魂，被嗜魂之手残留在鬼手中，供鬼手吞噬成长，以往，这是好事，代表着陆辰不用历练值，就能让自身晋级。

    但现在，这就是陆辰的催命符了。

    “算了，我的能力很多，不使用嗜魂之手，也能屠戮大部分的敌人。”

    心中思索，陆辰脚步却不停，依靠直感，他不断寻找着斩杀丛林中的鬼童，获取历练值。

    【系统提示，宿主斩杀了鬼童，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主斩杀了鬼童，获得了100点历练值】

    ……

    那系统声音不断响起，让陆辰充满了愉悦，而在陆辰身后，看着陆辰犹如抓小鸡一样，把那鬼童一个个的揪出来，姬红蝶已经不再惊讶，她已经麻木了。

    不过，就在她以为，此后的时间，都将如此时，行走在前方的陆辰，脚步却猛然一顿。

    “辰大哥，怎么了，有危险……，嗯，这是出来了。”

    



    


第一百二十六章 请神容易送神难（第二更，求订阅）


    陆辰的突然顿住，姬红蝶等人第一时间是以为陆辰遇到了什么强大的敌人，因此，他们戒备了起来。

    但随后，他们就发现，不是有敌人过来了，而是，他们自丛林中走了出来。

    “我们，这是毫发无伤的走出了迷境。”

    突然出了迷境，姬红蝶自然是高兴的，而牙跟毛等人，脸上也是充满了喜意。

    “竟然真的出来了，辰大哥，你果然好厉害。”

    “辰，好样的。”

    陆辰身后的五人，都在高兴，只是，很快，他们的笑声就停止了。

    此时，他们才发现，陆辰脸上不仅没有兴奋，反而有着冷笑。

    “我就说，为什么刚杀了一个鬼童，随后就有鬼童出现，并一直朝着一个方向跑，原来你是没有办法了，想把我们送出去啊！”

    如此说着，陆辰把目光转向了丛林的方向。

    “只是，不知道你有没有听过一句话，请神容易送神难，想把我送出去，仅仅那点代价，可是不够的。”

    如此说着，陆辰脚步一迈，竟然准备再次进入丛林迷境。

    而这，也吓了其他人一大跳。

    “阿辰，不用了吧，迷境太危险，我们还是找其他邪祟吧。”

    “就是，辰大哥，别忘了我们的任务，我们还是去找诡境吧。”

    除了陆辰之外，其他人并不愿意再次进入迷境。

    对此，陆辰倒是理解他们。

    要知道，跟陆辰不同，无论是云州来的姬红蝶，还是蛮荒的牙跟毛，对付邪祟，可都没有一丝好处。

    同时，因为邪祟除了在诡境外，在其他地方出现，很难被人杀死，其他人，也不愿意对付它们。

    没有好处，还没有作用，这样的事情，谁愿意做。

    也因此，看到陆辰再次要迈入迷境，无论是牙，还是毛，都上前阻拦的原因。

    对此，陆辰当然不会妥协，他杀戮邪祟，可是能够获得好处的。

    而且，在那丛林迷境里，陆辰可是连掉了两级，损失的历练值，高达五千，让陆辰离去，他当然不甘心。

    当然，陆辰不会把自己真实的想法说出来。

    看着丛林迷境，陆辰脸上，露出了正义的笑容。

    “迷境在这里太过危险，要是族人打猎，误入了这里，就麻烦了，因此，我准备把它拔除。”

    如此话语，让姬红蝶翻了一个白眼。

    “真是愚蠢，你可以把这片区域划出来，让族人不要过来，不就行了。”

    当然，此话，姬红蝶是不敢说的，其只是委婉的开口道：“辰大哥，你很厉害，不怕邪祟，但我们……”

    后怕的话，姬红蝶没说，只是用泪汪汪的眼睛，看着陆辰。

    对此，陆辰笑了一下：“放心，不会有事的，邪祟碰触你们，不是秒杀，而是把你们拉入了异度空间，但我也拥有进入异度空间的能力，纵使邪祟把你们拉走了，我也能把你们带回现世。”

    此种问题，陆辰早就想到，并有办法解决，否则，他只会独自前行，而不会把牙等人拉入迷境的。

    对于牙几个人，他已经有了认同感。

    被陆辰否决了提议，按理来说，姬红蝶还是有数种方法，拒绝陆辰的。

    最简单的，就是说迷境无法彻底消除，那怕陆辰打散，过了一段时间，还会出现。

    只是，稍微思考了一下后，姬红蝶竟然没有拒绝，而是主动开口道：“如果是这样，我们愿意跟辰大哥一起进入，为了辰大哥族人的安全，我们确实应该清除这片迷境。”

    此话，让陆辰意外的看了一眼姬红蝶。

    “竟然没有反驳……，不对，以她无利不起早的性子，这么轻易的就同意，绝对有问题。”

    陆辰并不笨，稍微思索了一下后，他就想到了什么，对姬红蝶直接开口道：“迷境中心的东西，很宝贵？”

    “好伤心，辰大哥，你怎么能这样看我！”

    看着那扇子遮脸，好似要哭泣的姬红蝶，陆辰只有两字。

    “呵呵”

    发现陆辰不为所动，姬红蝶只能放下脸上的伤心，但她看着陆辰的眼睛，还是有着幽怨。

    “辰大哥，我真的是为你的族人着想，不过，能形成迷境的邪祟，确实不错，如果能获得它，自然是不错的。”

    “哦，讨伐丛林迷境，大部分力气都是我出的，那迷境宝物，你想要，就花东西买吧。”

    说完，不等姬红蝶回答，陆辰就朝前方丛林，走了过去。

    听完陆辰的话，姬红蝶有些郁闷，但最后，她还是跟了上去。

    “不急，不用着急，那就是个蛮子，又冷又硬的石头，不用跟他生气。”

    一边安慰着自己，其一边跟上了陆辰，而牙跟毛，自然也跟上了陆辰。

    虽然不愿意去招惹里面的邪祟，但陆辰前去，他们也不会抛弃陆辰。

    至此，一行人，再次迈入了迷境，但这次，他们没有警惕，只有大步前进。

    “小鬼，大哥哥又来了，游戏，继续开始了！”

    一进入丛林，陆辰就呼喊了起来，想要引起邪祟的注意。

    而他的呼喊，还是有些效果的，没过多久，就有鬼童，出现在了陆辰眼前。

    但在陆辰攻击的时候，它立刻朝着外面移动了起来，这是想要引诱陆辰，再次让他出去。

    而那鬼童的动作，也让陆辰笑了起来。

    “终究只是邪祟罢了，智慧不高，如果你一直把我往丛林里面引诱，我也许会忧心一下。”

    “现在的情况，只会让我觉得你本体就是给废物。”

    陆辰之所以要清除丛林，除了丛林让陆辰有所损失外，更主要的原因，是鬼童把陆辰引诱到了丛林之外，让陆辰感觉到了密林的虚弱。

    “如果是真正强大的邪祟，在我清除鬼童的时候，你应该是让鬼童，把我往你的本体引诱然后亲自出手击杀我，而不是把我引出去，那样做，只会显得你心虚罢了。”

    只能说，陆辰鲁莽，却从来不愚蠢，而丛林迷境，因为智慧低下，反而让陆辰看破了它的虚实。

    也因此，陆辰根本不管那引诱自己的鬼童，而是闭上眼睛，依靠直感，直直的朝着前方走过去。

    如此，行走了一段距离后，不用陆辰再次呼喊，就有大量的鬼童，出现在了陆辰眼前，阻拦住了陆辰的道路。

    “拉来这么多邪祟阻拦我，你着急了啊！”

    前方的大量鬼童，并没有让陆辰生气，鬼童阻拦，意味着陆辰走在正确的路上。

    而且，那些鬼童，对于陆辰而言，就是礼包啊！

    所以，不等那些邪祟上前，陆辰那身披重凯的身体，就猛然前冲了起来。

    “小鬼，一起玩吧。”

    



    


第一百二十七章 大恶人（第三更，求订阅）


    犹如重型坦克一般，陆辰怒吼着，直接冲入了鬼童群中。

    “嘶嘶嘶”

    陆辰冲向那些鬼童的时候，那些小鬼，也目露凶光，手伸利爪，冲向了陆辰。

    眨眼之间，鬼童就跟陆辰冲撞在了一起。

    说实话，鬼童不弱，哪怕去除了拉人进入异度空间的能力，它们也不弱，每个鬼童，利爪都尖锐无比，能撕裂岩石，大树。

    同时，鬼童的攻击，还拥有吸取人类血气的效果。

    被鬼童攻击到，人类会越来越虚弱，而鬼童，却会越来越强。

    可是，说鬼童强，那是对于普通蛮人来说，而拥有黄金血统的陆辰，对于他们来说，就是噩梦。

    那鬼童的攻击，堪称凶猛，更悍不畏死，几乎是眨眼之间，陆辰身周，就挤满了那些小鬼。

    只是，此时的陆辰，身穿寒铁重凯，那是板甲厚度足有五厘米的超级重凯，光是这套铠甲，那些小鬼的利爪，都无法攻破。

    “真是弱小啊！”

    “就你们这样的，如何阻拦我的前进。”

    挥舞长剑，陆辰犹如虎入羊群，在疯狂屠戮，没有闪躲的意思，所有的攻击，陆辰都凭借重凯跟本身的身体素质硬抗了下来，陆辰所做的只是攻击，疯狂的攻击。

    而如此攻击，也让陆辰眼前的鬼童，在短短时间内，就消灭了近一半。

    在此过程中，牙跟毛，也想着攻击，只是，没有陆辰进入异度空间的能力，他们的攻击，根本打不到敌人身上，而一个不小心，上前攻击的牙跟毛，都被鬼童，拉入了异度空间。

    身处异度空间，他们倒是能够攻击到邪祟了。

    只是，他们一进入，邪祟就跑远了，甚至，有邪祟进入了现世，躲避起了牙跟毛的跟攻击，如此一来，牙跟毛的攻击，还是无效。

    只能说，空间为王，这件事情，真不是说说的。

    当陆辰把鬼童彻底打散，就看到牙跟毛，在无所事事的转悠着。

    “你们两个，真是悠闲。”

    “没办法，那些小鬼，太可恶了，把我们拉进来，他们就直接出去了，我们根本无法攻击。”

    “把我们拉出去吧，我觉得这里很不舒服，身体也好难受？”

    “不舒服，我怎么没感觉。”

    如此说着，陆辰甚至还闭眼用直感感受了一下。

    而就是这一下感受，让陆辰感觉到了，为何牙跟毛，会不舒服。

    “这个空间，充满了阴暗的能量，牙跟毛根本无法吸收这种能量，他们进入这个空间，就一直在用自身的气血，抵抗着阴暗能量的侵袭。”

    “在我身上，有残影之凯贾，它在不停的吸收着阴暗能量，补充我的身体，还让我的攻击，附带阴暗属性。”

    闭眼感受到的一切，让陆辰只能说一句：“鬼泣NB。”

    说实话，能让姬红蝶感觉到无解的迷境，确实很厉害，没有空间能力的人，被拉入异度空间，那些邪祟都不需要攻击，只要静等一两个小时。

    这里的人，就会因阴暗力量的侵袭，直接凉了。

    只是，迷境厉害，鬼手更NB，残影之凯贾，不仅能让陆辰穿梭两界，在这空间，还能让他吸收能量，普通攻击，也将带有阴暗属性。

    而这，还只是第三鬼神的能力，安全解放的鬼手，能操纵的鬼神，可是有七个之多。

    神话级别的能力，真不说说的，当然，如果是七彩神话，而不是黑色禁忌，就更好了。

    心中有些贪得无厌的想着，陆辰也伸手拉着牙跟毛，把他们带回了现世。

    一回到现世，两人体内的气血，都不再剧烈消耗，而这，也让两人松了一口气。

    “果然，还是这里舒服。”

    “好了，继续前进吧，马上，就要见到丛林迷境的本体了。”

    越往丛林迷境的核心前进，路途上的诡异之物就越多，同时，此地的植物，也有了一些活性，在陆辰前进的时候，陆辰竟然感觉那些树木，犹如活着一样，要阻拦陆辰他们。

    不过，好似是这里的迷境核心不是太强，那些树木虽然有活着的感觉，但并没有跟人类一样灵活，往往在陆辰他们走过去的时候，那些树木，才抬起动作。

    也因此，那是树木，并没有给陆辰他们造成太大的麻烦。

    但随着前进，陆辰发现，经常有好多大树，纠缠在了一起，阻挡了前进的路途。

    而陆辰稍稍绕了一下，就发现，不闭着眼睛依靠直感的话，他前进的方向，很快就会因树木的误导而拐向外面。

    “真麻烦。”

    无语了一会，陆辰索性不再管其他，而是闭着眼睛，用手中铁剑，砍伐起了阻拦的大树。

    他这是打算硬生生的在这从林，砍出了一条路。

    “世上本没有路，但只要力量强大，我硬压，也能压出一条路。”

    就这样，体力雄厚的陆辰，凭借自身强横的力量，真的在这丛林，碾出了一条大道。

    如此前进，又半个小时后，依靠直感，陆辰终于找到了正主。

    “还真是壮观呢。”

    “这里就是核心吗，迷魂柳，果然是这个东西制造出的迷境。”

    从那丛林中，砍出一条大路后，陆辰等人，终于见到了这里的核心，那是一颗高达二十多米的大树，树枝繁茂，看起来很是震撼。

    只是，仔细看清那迷魂柳的整体样貌后，无论是谁，哪怕是姬红蝶，脸上都有着愤怒。

    “竟然杀死了那么多人，该死的邪祟。”

    “果然，清除你是正义的选择。”

    不怪陆辰等人如此愤怒，实在是眼前的一幕，太过惊人。

    在陆辰等人眼前，那位于丛林核心的迷魂柳上，大量的干枯的人类尸体，挂在了上面。

    粗略一看，足足有七八十人被挂在了上面。

    而且，那些人类的身体虽然干瘪，但只是看着，陆辰都好似能听到有凄厉的惨叫声在此地响起。

    显然，那些人类在临死之前，绝对不会好受，甚至，死后，灵魂，也被困在了身体里面，受着折磨。

    同为人类，看着族人被异类残杀，更连死后都不安宁，陆辰他们不可避免的生出了同仇敌忾的感觉。

    站在最前面的陆辰，更是抬起长剑，指向了迷魂柳。

    “以正义致命，吾宣布，汝有罪，恶徒，受死吧。”

    如此话语，陆辰是心中激愤，也是为了发挥自身技能的效果。

    大恶人：以言灵标记敌人，让敌人承受自身更多的伤害。

    



    


第一百二十八章 不破防（第四更，求订阅）


    大恶人，这是德玛西亚正义的被动能力，此时，被陆辰使用了出来。

    而随着陆辰的宣判，一股奇异的波动，降临在了那邪祟身上，那波动好似是蛮人的意志，从那波动中，陆辰能听到蛮人的怒吼。

    在那波动降临在邪祟身上时，陆辰莫名有种感觉，他感觉自己跟那迷魂柳，有了联系，当自己攻击时，被蛮人意志压迫的迷魂柳，将会受到更多的伤害。

    “以蛮人意志，压迫敌人，这就是大恶人的效果吗。”

    心中思索，陆辰动作却不停，手一挥，一道散发着红光的恶鬼面容，被陆辰召唤了出来。

    那恶鬼在空中盘旋了一圈后，猛然朝着陆辰的后背印了上去。

    恶鬼附体，陆辰感觉一股奇异的波动自虚空传递到了自己的身上，这让他的力量，又增加了一些。

    同时，附体的恶鬼，也散发出了一股波动，在那波动之下，居于陆辰身旁的牙，毛，箭跟小石，也感觉到了自身力量大增。

    【第一鬼神・刀魂之卡赞】

    这是增加自身力量以及体力的鬼神。

    被刀魂之卡赞附体的陆辰，只感觉自身战意无穷。

    而在陆辰召唤刀魂之卡赞的时候，对面的迷魂柳，也有了动作。

    随着柳树的摇晃，被挂在大树之上的邪祟，一个一个的掉落在了地上。

    落地的同时，那些干瘪的尸体也睁开了猩红的眼睛，摇头晃脑之间，那些邪祟的眼睛全部盯向了陆辰等人。

    随后，在迷魂柳柳枝的晃动下，那些邪祟，迈着踉跄的步伐，朝着陆辰他们冲了过来。

    “连死人的尸体都不放过，邪祟果然都该死，你们，该安息了。”

    看着冲过来的邪祟，陆辰没有上前攻击，而是长剑伫地，自身张开大嘴，狂吸起了空气。

    剧烈吸气的陆辰，在短短时间内，就把身前的空气，吸成了真空，同时，他的体形，也膨胀了一圈。

    看到陆辰的动作，姬红蝶瞬间脸色剧变，她想到了一些不堪回首的记忆。

    而后，她立刻捂住了耳朵，并叫住了准备向前冲锋的牙跟毛。

    “都后退，别在辰的前方。”

    在姬红蝶开口的时候，陆辰的吸气已经结束，而此时，邪祟也已经冲到了陆辰身前。

    最前方的邪祟，更是已经跳跃起来，嘶吼着伸出了干瘪的双手，抓向了陆辰。

    而就在此时，吸气结束的陆辰，猛然张开大嘴，朝前怒吼。

    “吼！！！”

    吼声如雷，震慑天地，疯狂怒吼的陆辰，让身前的空气，都发生了波动。

    犹如刮起十二级大风一般，陆辰身前的一切，都被他的怒吼声吹起，枯枝，树叶，甚至大地，都被陆辰吼出的气流，刮掉了一层。

    而那跳跃起来，攻击陆辰的干瘪尸体，也没有逃过厄运。

    空中的它们，被陆辰的吼声，震的直接呆立在了当场。

    下一刻，剧烈的风声，就把它们吹飞到了十数米开外。

    当然，干瘪的尸体很是坚韧，仅仅是被吹飞，并不能对它们造成太大的伤势，哪怕落地，也没有伤到它们分毫。

    但不要忘了，陆辰的战吼，除了震耳欲聋的效果外，还带有意志震慑的效果。

    而这个效果，联动到了霸王色霸气后，威力更是翻倍提升。

    此时，不说被陆辰吼飞的干瘪尸体了，就是远处，还没有冲到陆辰身前的尸体，也在陆辰怒吼之后，直接停顿住了脚步。

    下一刻，那些尸体，更是齐齐歪头，栽倒在了地上。

    灵魂被吸食大半，仅仅拥有残魂的它们，被陆辰一吼，直接震碎了残魂。

    【系统提示，宿主消灭了白游级恶魂――干瘪残尸，获得了110点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了白游级恶魂――干瘪残尸，获得了110点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了白游级恶魂――干瘪残尸，获得了110点历练值】

    ……

    所有的干瘪尸体，被陆辰一吼给消灭了干净。

    而这，也让准备出战的牙等人，看着陆辰的目光，都有了异样。

    这其中，姬红蝶的心情最为复杂，她曾经直面过陆辰的怒吼，那是她永远的噩梦。

    但此时，在陆辰身后，看着怒吼的陆辰，一股安心的感觉，出现在了她的心中。

    “那个臭石头，与他为敌，就是噩梦，但如果是朋友，真的安心啊。”

    不提其他人的想法，看着眼前的一切，陆辰很是满意。

    只能说，战吼配上霸王色霸气，对于有肉体的生物来说，只能算是群体震慑。

    而对于残魂来说，那就是天雷盖顶。

    那吼声，甚至让数十米开外的迷魂柳，也眩晕了一瞬。

    而就趁它眩晕的时候，陆辰身体微微一蹲后，猛然跃起，朝着前方，跳跃了起来。

    【跳斩】

    一跃数十米，陆辰犹如炮弹一般，直接跳跃到了迷魂柳的上方，下一刻，紫黑色的光芒附着在了铁剑之上，陆辰犹如炮弹，朝下极速坠落了起来。

    【鬼斩】

    【致命一击】

    统御全身力量的致命一击，加上附着鬼神气息的鬼斩，陆辰感觉，自己这一剑，能砸烂一切。

    跳斩终究只是白银，哪怕陆辰力量强大，跳跃到迷魂柳上方时，仍然有着短短的时间。

    而就是这短短时间，迷魂柳已经从陆辰的战吼中，恢复了过来。

    看到陆辰如炮弹一般落下，迷魂柳也做出了自己的反击。

    “唰唰唰”

    无数的柳枝，犹如鞭子一般，朝着陆辰抽了过来，更有大量的柳枝，在迷魂柳的枝干之上，相互缠绕，结成了一面大网，要把空中的陆辰阻拦住。

    拥有大量柳枝的迷魂柳，能够同时做很多事情，一边攻击，一边防御，也做的得心应手。

    只是，它做的虽多，但面对陆辰，这一切却没有丝毫作用。

    面对无数柳枝的抽打，从天而降的陆辰，没有丝毫的防御，而是任由它们攻击。

    “啪啪啪啪”

    无数柳枝抽打，让陆辰身上，传来了一阵啪啪啪的声音。

    柳枝的攻击其实挺强的，陆辰感觉，一根柳枝，就能把脆弱的人体，给直接抽断。

    但能抽断普通人身体的柳枝，抽打在陆辰身上，经由寒铁铠甲减缓，肌肉减缓，气血减缓，钢筋铁骨减缓，四重减缓之后，陆辰就一点感觉都没有了。

    如果是在游戏里的话，后面的牙跟毛，就会看到，大量的柳枝抽打在陆辰身上，看着声势惊人，但陆辰头上冒出的却是1，1，1的数字，显然，柳枝的攻击不破防。

    而且，那1之后，还会有+10的数字，那是陆辰自身恢复的效果。

    只能说，防御高，就是任性。

    



    


第一百二十九章 德玛西亚（第五更，求订阅）


    柳枝除了力量不低外，还很坚韧，那大量柳枝编织在一起的大网，还是能够阻拦不少攻击的。

    只是，陆辰的力量太强，经由致命一击统御全身力量后，更是强的吓人。

    如此力量，再加上跳斩的势能攻击，陆辰感觉自己能砍爆一切。

    而事实，也确实如此，哪怕迷魂柳用了无数柳枝进行阻拦，但下一刻，随着陆辰的降落，“蹦”“蹦”“蹦”的声音，却不断响起。

    那是降落的陆辰，把一切砸碎的声音。

    柳枝的阻拦，没有丝毫作用，几乎是短短时间，陆辰的铁剑，就砍断了无数的柳枝，并砸到了迷魂柳的身上。

    “咔嚓”一声巨响，恐怖的力量，让陆辰一击，几乎把迷魂柳，给从上到下，彻底砍成两半。

    而在陆辰攻击的时候，更有一股意志，从四周虚空，包裹住了迷魂柳，让其行动缓慢。

    同时，那股意志，也让四周虚空对迷魂柳有着排斥，这让陆辰的攻击，更加顺畅。

    那是德玛西亚的正义，被动技能：大恶人的效果。

    【跳斩】【致命一击】【鬼斩】【大恶人】，一跃而起的陆辰，一次攻击，直接带着四种特效。

    而这样的特效，也瞬间重创了迷魂柳，让它从上到下，都被砍断了。

    只是，还没等陆辰放松，树干被竖着砍成两半的迷魂柳，就在下一刻，对陆辰发起了反击。

    那被砍成两半的树干，几乎是以肉眼可见的速度飞速愈合，同时，一张狰狞的脸庞，也出现在了树干中心。

    “就知道你没那么容易死。”

    如此说着，降落在地的陆辰，稍一喘息后，就立刻提起手中铁剑，对准那张狰狞的脸庞，直捅了过去。

    不过，不得不说的是，跳斩的威力非常强，加上一些附带效果，甚至能打出黄金级技能的攻击威力。

    但它是白银，不是没有原因的。

    无论是跳跃在空中浪费的时间，还是落地的刹那，身体因反震而带来的僵直，都是跳斩进阶黄金的阻碍。

    此时就是如此，哪怕陆辰体质强壮，反应也很快，但落地的反震之力，仍然让陆辰慢了一瞬。

    也因此，那飞快愈合的迷魂柳，还是让那狰狞的脸庞，出现在了树干之上。

    下一刻，那迷魂柳树干上的狰狞脸庞，就张开了大嘴，发出了一声怒吼。

    这个邪祟，惊人跟陆辰一样，也拥有声音类技能。

    当然，跟陆辰不同的是，陆辰的吼声，如旱地起雷，震慑人心。

    而那狰狞脸庞发出的声音，则是犹如利爪挠玻璃一般，让人心生恶心，那声音尖锐的，让人有种要砸烂自己脑袋的感觉。

    如此声音，也彻底激怒了陆辰。

    “比声音是吧，谁怕谁啊！”

    愤怒的陆辰，直接一步上前，近身贴近了那狰狞的脸庞，而后，面对着它，陆辰没有攻击，反而张嘴怒吼了起来。

    “啊！！！”

    树干脸庞皱纹弥补，很是狰狞，但张嘴怒吼的陆辰，也恐怖的犹如恶鬼。

    此时，在后面的姬红蝶看来，眼前的场景，根本不是人类对抗恶鬼的英雄场面，而是一只更为凶恶的恶鬼，去欺压另一只恶鬼。

    陆辰吼声如雷，对方嘶叫声也是尖锐无比。

    一时间，陆辰跟那狰狞脸庞，竟然吼了个旗鼓相当。

    只是，体力雄厚的优势，在这里就体现了出来。

    雄厚的体质，提升的是陆辰全身的素质，肺活量，也是其中之一。

    近九十的体质，让陆辰怒吼起来，完全没有停止的迹象。

    渐渐的，那狰狞脸庞的声音，越来越低，最后更是完全停止。

    但陆辰的怒吼，却一丝停止的迹象也无，他仍在疯狂怒吼。

    在那吼声中，陆辰身前的狰狞脸庞，越来越难模糊，最后，它更是在陆辰的吼声中，化为了一道烟尘，彻底消散了开来。

    那个拥有声音技能的邪祟，被陆辰给吼灭了。

    只是，被吼灭的不止是眼前的邪祟，后面的姬红蝶，感觉自己也要死了，虽然陆辰的吼声已经停止，但她的耳朵，那嗡嗡嗡的声音，却根本没有停止。

    “该死的蛮子，别上头啊，你手里不是有铁块吗，用它砸啊，为什么要跟那个邪祟对吼啊！”

    后方姬红蝶的声音，陆辰听到了，但他根本不在意，同时，陆辰脸上有着凝重。

    “系统声音还没有响起，那邪祟竟然到现在还没死。”

    心中思索，陆辰手中动作却不停，长剑一横，陆辰就对着迷魂柳砍了过去，他这是要把迷魂柳彻底砍成两截。

    “我就不信，拦腰砍断，你还能活。”

    这样想着，陆辰也是快速动作了起来。

    只是，还没等陆辰动手，一阵地动山摇的感觉，就出现在了他的脚下以及周围百米地面。

    突然的晃动，让陆辰趔趄了一下，还没等陆辰平稳身体，下一刻，迷魂柳之前的陆辰。

    感觉脚下一空，他整个人，竟然下落了起来。

    “这是……地震了，不，是树根，迷魂柳显露在外的，根本不是根本，它的本体是树根。”

    下落的过程中，无数坚韧的树根，穿透泥土，朝着陆辰缠绕了起来。

    而这些树根，要比上面的柳枝，要坚韧多了，也长的多了。

    虽然没有仔细看，但陆辰也知道，周围数百米，都在地动山摇，显然，迷魂柳隐藏在下面的本体，庞大的难以想象。

    思索的过程中，陆辰终于下落到了地底，而此时，其距离地面，已经有百米左右了，同时，无数的树根，犹如蟒蛇一般，从四面八方，朝着陆辰缠绕了过来。

    “该学审判的，那绞肉机，对付这些东西，最舒适了。”

    看着无数树根缠绕过来，陆辰心中莫名想到了这个审判这个技能。

    心中思索，陆辰手中动作却不满，没有躲避的想法，面对无数的树根，陆辰手持铁剑，狠狠的砸了起来。

    “嘭”

    铁剑无锋，但强大的力量，让陆辰手中的铁剑，犹如压路机一般，每一剑砸下，那树枝都会汁液横流，干瘪断裂。

    它们，是被陆辰用力量给硬生生的砸断了。

    只是，陆辰力量凶猛，但迷魂柳的树根却更多，他刚刚砸断十来根，就有百根树根缠绕了过来。

    无数的树根，就犹如巨蟒一般，把他彻底缠绕了起来。

    而下一刻，树根越缠越多，短短时间内，陆辰所在的地方，就成为了一个树球。

    看着陆辰的方向，姬红蝶彻底无语了起来。

    “真是莽夫，你就不能跳出来打游击吗！”

    心中恼怒，但姬红蝶几乎没有思考，就准备救陆辰，不是因为好心，而是在她看来，陆辰已经是她的东西了，她不会让陆辰死在这里的。

    只是，还不等她出手，那被无数树根包裹的地底，一个声音就传了出来。

    “你们杀不死我的。”

    “无尽狂怒，开启。”

    “德玛西亚！”

    



    


第一百三十章 四十米巨剑（第六更，求订阅）


    地底声音的响起，让姬红蝶前进的脚步稍微顿住了一下。

    “那个臭石头还有招数……，那是什么……”

    姬红蝶原本以为陆辰在搏命，但随后，让她惊悚的一幕，出现在了她的眼前。

    伴随着陆辰德玛西亚的呼喊，凝重的气息，猛然出现在了此地。

    好似有巨龙掠过一般，周围的一切，都猛然顿住，就连那疯狂缠绕，要把陆辰勒死的迷魂柳树根，也是停住了动作。

    而就在这凝重的氛围中，一道长达四十米之巨的血色巨剑，出现在了此地的百米天空之上。

    凝聚起来的长剑，看着华美至极，但这样华美的长剑，却让姬红蝶，一句话也不敢说。

    没办法，四十米的长剑，威势太过惊人。

    而下一刻，那巨剑，就犹如流星一般，猛然朝下坠落。

    如果说，使用跳斩的陆辰，坠落时犹如二战时的炮弹一般，那血色巨剑下落，就如战斧导弹一般。

    而其造成的伤害，也跟战斧导弹差不多。

    “轰”

    极速坠落的血色巨剑，带起了一阵阵的轰鸣。

    而在四十米长剑坠落的时候，无数树根，更是冲天而起，想要阻拦，只是，这一切都是无用。

    那巨剑势如破竹，一丝停顿也无的碾碎了无数树根，砸落在了那天坑之内。

    “轰隆隆”

    在那巨剑坠落之时，大地，再次颤动了起来。

    而这次，不再是数百米范围颤抖了，数公里范围，都能感觉到大地在震颤。

    纯攻击性的黄金级技能，岂是能轻易抵挡的。

    更何况，在开启技能之时，陆辰还召唤刀魂之卡赞附体，更开启了蛮王血统的无尽狂怒。

    这一切，都让陆辰的力量，超越了极限。

    而此种状态下的陆辰，召唤出的血色巨剑，也是恐怖的惊人。

    那笔直落下的一剑，让数公里内的大地都在颤抖，而被其落下的地点，更是恐怖。

    一道近百米的深坑，出现在了陆辰身前。

    那是血色长剑落下之时造成的，而在坑洞旁边，无数断裂的树根，正在四处散落。

    同时，有系统的声音，在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主消灭了血色厉鬼――迷魂柳，获得了6000点历练值】

    在那血色巨剑之下，迷魂柳，被陆辰直接斩杀。

    首先，要说明的是，德玛西亚的正义，虽然外在表现，是召唤一把巨剑，斩杀敌人。

    但这个技能，并不是物理伤害，而是魔法伤害。

    这点很好理解，毕竟，德玛西亚之力，是盖伦凝聚荣耀军团意志，召唤出来的巨剑，那是意志光辉凝聚出的光剑，以这样的光剑杀人，当然会是以魔法的形势。

    同时，此光剑，对于被标记为大恶人的敌人，更是有着真实伤害。

    而陆辰召唤出的巨剑，虽然是血色的，但其中的道理，跟盖伦召唤的金色光剑，是一致的。

    唯一的区别就是，盖伦召唤的是德玛西亚众志成城的意志。

    而陆辰，召唤的是蛮人勇猛的意志，也因此，一个是白金光剑，一个是血色巨剑。

    但两者道理相通，对敌人造成的伤害，也是一致的。

    也因此，恐怖的血色巨剑，落下之时，虽然没有把迷魂柳的根全部斩断。

    但大恶人，却标记了迷魂柳的意志，而血色巨剑落下之时，直接把那意志，碾压成了粉末，也因此，那迷魂柳，被陆辰彻底斩杀了。

    “总算死亡了。”

    随着迷魂柳意志的彻底消散，陆辰也是一下子做到在了地上。

    这倒不是迷魂柳的树根，伤到了陆辰。

    那树根确实挺难对付的，但陆辰身体坚韧，并没有伤到什么伤势，此时的陆辰，纯属是体力消耗过多，虚脱了。

    “召唤刀魂之卡赞，然后开启无尽狂怒，召唤出的巨剑，确实恐怖，但这样的召唤，耗费的血气，也有些多了啊！”

    是的，陆辰不是被打的虚脱，而是因为召唤血色巨剑，而累到虚弱。

    “算了，总之，把迷魂柳干掉了，我消耗的历练值，也恢复了过来。”

    岂止是恢复了，迷魂柳本身就给陆辰提供了6000点历练值。

    而那些干瘪的身体，以及鬼童，也因数量众多，给陆辰提供了好几千的历练值，再加上在外面狩猎所得。

    此时的陆辰，历练值第一次超过了一万，到达了11000。

    当然，历练值虽多，但陆辰手里，却没有多少灵气值，因此，这些历练值，陆辰根本不敢提升等级，他怕抽到到一个坑的技能。

    而就在陆辰思索的时候，姬红蝶出现在了血色巨剑斩出的坑洞上方。

    看着坑洞里面的陆辰，她脸上，复杂至极。

    “好强的能力。”

    “这样的能力，已经堪比王庭王子了吧。”

    “这样的人，必须要拉拢起来，否则我们就完了……”

    如此想着，姬红蝶看了一眼身后的守护灵。

    这就是蛮族与云州的区别，蛮族同胞，不会在意其他人更强。

    而云州那边，也许是天才太多，不属于自己的天才，暗杀起来，毫无压力。

    不过，最后，姬红蝶还是看了一眼，没敢动手。

    不是好心，而是她没有信心。

    陆辰的强势，让她哪怕有着蛮骨级别的守护神将，也不敢对陆辰出手。

    毕竟，血色厉鬼，对应的就是蛮骨啊。

    陆辰能斩杀迷魂柳，也有可能斩杀她的守护神，进而斩杀她。

    而在姬红蝶看向身后守护神的时候，陆辰也是猛然抬头，看向了上方。

    他的直感，感觉到了危机。

    “果然，云州那边，小心思，太多了。”

    “那女人，也不能信任。”

    而在陆辰心中思索的时候，上面的姬红蝶，已经跳了下来。

    下来的姬红蝶，犹如神女一般，是慢慢下落的，对此，陆辰倒是没有什么感觉，他能很清楚的感应到，是那守护神，在托着她。

    落地地上的第一时间，姬红蝶脸上就露出了担忧的脸庞，并拿出了一颗丹药，给了陆辰。

    “辰大哥，你也太鲁莽了，没有受伤吧，这是上品补血丹，你吃一颗吧。”

    感觉不能力敌后，姬红蝶立刻讨好起了陆辰。

    只是，她并不知道，陆辰的直感，已经感应到了她的恶意。

    当然，直感中，那补血丹，还是没有问题的，但陆辰现在不敢多吃了。

    “不用，我休息一下就好。”

    如此说着，陆辰就准备上去。

    只是，在上去之前，陆辰的直感，突然感应到了一些东西，这让他的脚步猛然一顿。

    扭头看去时，陆辰发现，在那血色巨剑斩出的坑洞里，一颗心状的木质心脏，正在坑洞里躺着。

    同时，那心脏虽然离开了肉体，却犹如活物一般，还在缓慢跳动。

    



    


第一百三十一章 找到诡境（第一更，求订阅）


    “这是什么，难道邪祟还没死，不对，我已经接到了系统提示了，难道是邪祟的传承。”

    木质心脏，让陆辰有些好奇，而后，他拿起铁剑，就准备捅捅看看。

    只是，他这样的动作，让姬红蝶吓了一大跳。

    “辰大哥，等等，别动那颗心脏。”

    “你认识这东西。”

    “嗯，这可是好东西。”

    稍微思索了一下，姬红蝶就把木质心脏的名字，以及效用，给陆辰说了出来。

    “杀死迷魂柳后，会获得木魂心，这东西，能养魂，一些超脱了肉体的强者，意外死亡后，并不会直接死掉，灵魂有可能存活。”

    “但没有身体的供给，一直接触外界，哪怕那些强者的灵魂坚韧，也会慢慢的消耗。”

    “而吸取其他人的精血，虽然会延长那些强者的寿命，但这会让那些强者的灵魂混乱，因此，这样能养魂东西，卖给那些强者的话，绝对能卖出大价钱。”

    姬红蝶说的很详细，她这是感觉到不能杀死陆辰，准备全力拉拢陆辰了。

    只是，她这样的做法，根本无用。

    在空天鲸上，她为了保存王庭战力，而以言语，阻止獠。

    在巫祝的房间，准备抢夺陆辰的东西，还有刚才的杀意，如此一切，都让陆辰，对姬红蝶充满了警惕。

    现在不对她动手，只是因为陆辰没有杀她的把握。同时，也忌惮她身后的势力，但这样的陆辰，也永远不可能接受她的招揽。

    当然，这些是陆辰心中想说的，而他脸上，没有表现出一丝一毫的仇恨。

    早就说过了，陆辰也许很莽，但他从来不蠢。

    心中思索，陆辰也在听着姬红蝶的讲述，而看着姬红蝶那渴望的小脸，陆辰把木质心脏，往上抛了两下。

    “你想要这个东西？”

    “当然了，这样的好东西，没人不会心动的，不过，这是辰大哥你的，小妹不会有二心的。”

    对此，陆辰只是呵呵，他可没忘记，姬红蝶唆使那三个云州青年，抢夺自己东西的事情。

    当然，现在不是说这些的时候。

    又抛了两下木质心脏，陆辰直接开口道：“这东西，我可以卖给你。”

    “你愿意卖，这可是第二条生命啊。”

    “是强者的第二条生命，我现在要是死亡，可不觉得，能保存灵魂。”

    木心好吗？当然好，对于这个世界的强者来说，这就是第二条命。

    只是，东西虽好，现在的陆辰却无法使用，而且，他有更好的选择。

    “木心只能保存灵魂，而我的技能库中，有比这更强的复活技能，把木心卖了，如果运气好，我能获得更好的东西。”

    也因此，如果姬红蝶出价很高，陆辰愿意把木心卖了。

    看到陆辰不是开玩笑，而是真的要卖木心，姬红蝶脸上，再次露出了笑容。

    “辰大哥，只要你愿意卖，我库房里的东西，你可以任意挑选5个。”

    “十个。”

    此话，让姬红蝶脸上有了一丝犹豫，但最后，她竟然没有讲价，而是开口道：“木心能对强者养魂，但这样的东西，不止木心一个，高品质的玉石，也能起到同等的效果，因此，木心的价值，我刚才出的就是低价。”

    “但既然是辰大哥你，我愿意卖你个人情。”

    为了拉拢陆辰，姬红蝶，好似真的尽力了。

    可惜，她平时的谎言，实在太多，因此，对她的话，陆辰根本不太相信。

    而在陆辰与姬红蝶交谈的时候，另一边，毛跟牙，也跑了过来。

    刚才的战斗，两人也想参加，奈何，陆辰跟迷魂柳都进入了异度空间，两人在那里交战，牙跟毛根本进不去，因此，现在的两人，脸色都有些尴尬。

    “阿辰，对不起啊，这次，让你独自作战了。”

    “没事，本来就是我一个人要来的，你们没事，我反而安心。”

    如此说着，陆辰也恢复了一下力气，从地下坑洞，跳跃了出来。

    “走吧，继续巡逻，希望今天，能够找到诡境入口。”

    直感的提升，让陆辰的感知确实提升了很多。

    现在，只要提起诡境，陆辰心中，就会有种隐约的危机感。

    因此，他也不敢怠慢，清理了迷魂柳后，陆辰就准备去寻找诡境。

    跟姬红蝶想的一样，陆辰也想早些找到诡境，免得出现一些幺蛾子。

    不过，虽然陆辰在努力寻找。

    但獠派出的人很多，而陆辰也不是什么天煞孤星，并不会所有事情，都发生在陆辰这边。

    在陆辰等人，刚刚走出丛林的时候，远方天空，突然有七彩火花，在空中绽放。

    “那是，集合信号，有人发现诡境入口了。”

    烟花的出现，让陆辰等人都是精神一震。

    而后，所有人，全部朝着那里，狂奔了过去。

    这次，就是陆辰，也没有在路途中杀戮邪祟了，事情的轻重缓急，陆辰还是知道的。

    极速奔跑的众人，速度都很快，数十分钟后，陆辰等人，就到达了聚合的地点。

    而此时，这里已经聚集了很多人，同时，此地也有蛮牛村的壮年战士，其中一位，看着眼前的情况，发出了一声惊呼。

    “这是长角村，最先失去联系的一个村子。”

    “长角村，你来过这里。”

    说话的是獠，在信号发出的第一时间，他就已经到了。

    只是，看着身前的迷雾，以及迷雾中若隐若现的鬼影，还有那时而响起的诡异声音，使得他没有立刻进去，而是选择在此地等候众人集结。

    现在，从其他人口中得到了诡境的消息，他自然是第一时间发问。

    “我妻子是长角村的，以前来过几次。”

    随后，就是獠询问那个村民的一些事情了。

    而在询问的时候，人数过来的越来越多。

    很快，所有人都聚集在了一起，而此时，陆辰也看到了，聚集过来的众人，王庭来的人，身上至多只有一些伤势。

    但蛮牛村，却少了好几个人，这让陆辰脸色有些难看。

    只是，扫视了一下蛮牛村中的众人后，陆辰发现，失去同伴的一些人，脸上有着悲伤，却没有对王庭战士的仇恨，这让陆辰心中有了一些猜测。

    “你们怎么了，同伴是怎么死亡的？”

    “被邪祟杀死的，唉，外面果然危险，虽然王庭的大人们，看到邪祟，都会第一时间冲上去，但我们的人，还是稍有不慎，就会死亡。”

    “因为救援不及而惨死吗。”

    如此丧命，让陆辰也无法对王庭战士说什么。

    



    


第一百三十二章 事出反常必有妖（第二更，求订阅）


    因王庭蛮人冲锋在前，其他族人的死亡，让陆辰无法说什么。

    倒是陆辰旁边的姬红蝶，听到蛮牛村村民所说的话，差点发出了一个白眼。

    “果然是蛮子，就这样直接冲锋了，让其他人探路，自己居中守护，这才是正确的小队前进方式。”

    当然，如果是平常，她会对獠说一下，

    但现在，陆辰在身边，这样的想法，她也只敢在心里想想，根本不敢说出来。

    显然，纵使王庭来的战士，如果死亡不少，但能让陆辰开心，姬红蝶也愿意做。

    而要注意的是，姬红蝶这样的做法也许很自私，却是云州那边的常态。

    如果觉得不可思议，就得明白一件事情。

    现在的云州，正规的军队有，但那些军队，可不是现代的人民子弟兵，以人民为己任。

    那兵，是官老爷，他们只为豪门大族以及朝廷出力。

    普通的人民，只要不是死亡太多，那些官兵，根本不会在意。

    因此，在云州，拿村民当诱饵吸引邪祟，或者让熟悉地方的村民，走在前方，官兵在后面跟进，这是常有的事情。

    而这样的做法，确实让官兵，少了很多伤亡，也因此，姬红蝶从来不认为自己做错了。

    她一直认为，那是军法策略，唯有牺牲小我，才能保存人类的力量。

    这个时代，普通人类，活的很惨。

    而蛮人官兵，素质也不是很高，当然，这里的情况，要比云州好一些。

    主要是蛮人勇武，让其他人在前，自己在后，对蛮人来说，是件耻辱的事情。

    也因此，每次战斗，他们都是身先士卒，纵使蛮王出征，蛮王也是冲在第一个，而这，让蛮人村民少死了很多。

    只是，这样的情况，在姬红蝶眼中，就是愚蠢：

    “你们蛮人就是太蠢了，这样的战斗，次数一多，蛮族精锐就会阵亡大半，到时，没有了精锐战士保护，活下的蛮人，也会一个个的死亡。”

    只能说，云州跟蛮人，完全是两个习俗。

    而姬红蝶，却没有发现，她一直觉得云州那边的策略好，准备用云州人的策略，来驱使蛮人。

    但她忘了一件事情，蛮人的习俗，保持了数千，甚至是上万年。

    这样的习俗，可不是仅凭她几句话，就能改变的。

    也因此，她以为自己的做法，能够收拢人心，事实上……

    这点，陆辰感觉到了，但完全没有提醒的意思。

    而另一边，獠在打听清楚情况后，没有立刻进入，而是挥手，让众人返回。

    “走，明天傍晚，来这里集合。”

    巡逻了半夜，现在的一众蛮人，都有些疲惫，因此，獠并不准备在今夜，发起战斗。

    这样的做法，倒是不错，同时，陆辰也感觉到了，随着实力的提升，蛮人那简单的脑子也不全是肌肉了。

    高等级的蛮人，应该不愚蠢。

    心中思索，陆辰也跟着大部队，朝着村子前进。

    而在前进的过程中，姬红蝶竟然找上了獠。

    “将军，不用傍晚，明天中午就来这里吧，我手中有东西，能在白天打开诡境的入口。”

    “嗯，你愿意拿出开界符？这次，你需要什么？”

    姬红蝶的话，让獠感觉到了惊喜。

    随后，就是獠与姬红蝶交易的事情了。

    而跟獠不同，在后面的陆辰，则是眉头有些紧皱。

    “牙，以前的云州人，跟你们一起出来剿灭诡境的时候，会主动出来巡逻，并主动拿出东西吗？”

    “不会，除了我们跟云州人的约定外，其他任何东西，都得我们自己去交易，虽然交易大都能成功，但每次交易，那群狡猾的云州人，出的价格都很高。”

    说到后面，牙都有些心疼，显然，那群云州人，完全是一群黑心商人。

    而陆辰，听完此话，则是彻底确定了，这次诡境有些不对。

    “牙，听说过一件事情吗？”

    “什么？”

    “事出反常必有妖！”

    “什么意思？”

    看了茫然的牙一眼，陆辰跟他交谈的心思，彻底熄去了。

    “以前一直跟巫祝，族长，獠交流，差点忘了，他们这些都是蛮族中的聪明人，特别是巫祝，见多识广，跟个老狐狸似的，其他蛮人，可不是很聪明。”

    如此想着，陆辰直接看向了前方。

    而此时，獠跟姬红蝶的交易，已经谈妥。

    “牙，把你父亲叫过来，并把我的话，告诉他。”

    蛮人，实力为尊，在迷境中，陆辰表现出了强大的战力，无论是破解了迷境的空间穿梭能力，还是最后那四十米长的巨剑，这一切，都让牙，感受到了陆辰的强大。

    也因此，他对于陆辰的吩咐，没有一丝的不耐烦，直接上前，呼唤起来獠。

    而很快，獠来到了陆辰身边。

    “你觉得这次的诡境有问题？”

    “嗯，原本不管事的姬红蝶，突然跟我们一起巡逻，然后又主动帮我们打开诡境，你觉得是姬红蝶是突然圣母发作，变得好心起来，还是诡境有问题？”

    没有犹豫，獠直接开口道：

    “第二个，诡境有问题，我明白了，我会小心一些的。”

    听到陆辰的话后，獠也感觉，这次诡境有问题了。

    只是，诡境纵使有问题，也得清除。

    而陆辰，也无法逃脱，毕竟，王庭战士还可以走人，蛮牛村，却就在旁边，因此，陆辰必须得战。

    “不能再次求援吗？”

    “不行，周围求救的村落很多，王庭那边的战力也很吃紧，这件事情我们得自己解决。”

    稍微想了一下，陆辰再次开口道：“你等下多问姬红蝶要一些东西，她主动帮助我们，绝对是有所求，而且，我也听说，这里的战士都是她亲戚的属下，你就狮子大开口一会。”

    虽然厌恶姬红蝶，但数天的相处下来，陆辰也对王庭战士感官不错，因此，他不愿意王庭战士，死亡太多。

    当然，陆辰跟他们相处不错，是陆辰实力强横。

    而且，那些战士，也从其他村民那里，听说过陆辰曾独自一人，走出过图腾柱的范围，去外面狩猎。

    这让王庭战士，觉得陆辰是个勇武之人。

    因此，他们才会对陆辰很客气，而其他蛮人，就没有这个待遇了。

    当然，因为层次相差太多，蛮牛村的村民，跟王庭战士，也没有发生太大的冲突。

    陆辰不愿王庭战士死亡，獠更不愿意。

    长久的生活在一起，这些战士，可都是他的孩子，因此，陆辰刚一说完，他就跑到了姬红蝶的身边，跟她商议了起来。

    同时，这次知道了姬红蝶有目的后，獠确实狮子大开口了。

    只是，这也让姬红蝶，有些幽怨的看了陆辰一眼。

    没办法，刚跟陆辰说几句，就跑去要东西，姬红蝶不知道是陆辰指使的，那才有鬼呢。

    “那个又冷又硬的石头，到底是不是蛮人啊？为什么要比一些云州人还聪明啊！”

    姬红蝶抱怨，陆辰是注定听不到了。

    因为出来的全是蛮体战士，众人返回的速度，也很快。

    一个小时后，所有的蛮人，全都返回了村落。

    然后，就是散开，养足精神，明天中午，与诡境决战。

    而其他人休息了，陆辰却没有，他第一时间，来到了姬红蝶所在的空天鲸附近。

    “交易现在开始吧，这是木心，我要去选东西了。”

    “这么着急。”

    陆辰当然着急，从姬红蝶的一系列举动中，陆辰知道了诡境有问题。

    而让他难受的是，诡境就在蛮牛村附近，纵使知道危险，也得去清除。

    因此，心中有危机的陆辰，不得不想办法增加实力。

    “还好，今夜虽然遇到危险，但也清理了迷魂柳，现在的我，历练值够多了，看看姬红蝶这里，是否有增加灵气值的东西。”

    



    


第一百三十三章 山崩地裂（第三更，求订阅）


    跟着姬红蝶进入房间，陆辰发现，那个笨笨的丫头，并没有在房间中。

    “你的侍女呢？”

    “怎么，辰大哥不是喜欢雄壮的蛮族女孩吗，还是说，辰大哥喜欢的范围很广，如果真的喜欢，只要你加入七王子的阵营，我可以把她嫁给你哦。”

    对于漂亮的女孩，陆辰还是很感兴趣的，奈何，陆辰也知道，现在的他，不是享乐的时候。

    “不用。”

    如此说完之后，陆辰依靠直感，加上系统的提示，在房间里搜寻起了物品。

    姬红蝶这里，确实有不少好东西，仅仅一会儿，陆辰就依靠直感，寻找到了自己想要的东西。

    唯一让陆辰感觉到糟心的是，在此过程中，他碰到了三把战斧。

    “我是剑圣啊！”

    糟心的感觉，在听到十声系统提示后，消失的一干二净。

    陆辰寻找到的十件东西，全部都能换成灵气值。

    “辰大哥，换好之后，喝杯茶吧，我这里的茶，可是能清心……”

    “不用了，打扰了，告辞。”

    三连之后，陆辰没有犹豫，快速朝着家中返回了。

    没办法，手握众多东西的陆辰，着急的要把这些东西，换为灵气值。

    而在陆辰走远之后，房间里的姬红蝶，脸上的笑容，彻底消失不见。

    “该死的蛮子，我都这样低声下气了，你竟然还对我抱有这么强的戒心，混蛋。”

    后面的情况，陆辰并不清楚，也并不在意。

    快速返回家中的陆辰，第一时间，就把十件东西，全部献祭了。

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品――夜明珠，获得了灵气值20点】

    【系统提示，宿主献祭了超凡物品――鲛人泪，获得了灵气值25点】

    【系统提示……】

    ……

    连续十来道献祭，再次打开属性面板之后，陆辰发现，自身的灵气值，已经到达了240点。

    “五点能更换一次技能，现在的我，能更换48次了，只要历练值足够，运气也不非，我绝对能再次获得一个黄金级技能。”

    心中高兴，但看着手中的历练值，陆辰高兴的脸色，稍稍褪去了。

    “11000点历练值，这是我最近获得的最多的一次，但这些历练值，还是不够我升到五级啊！”

    只能说，等级高了，虽然历练值获得容易了，但升级所需的历练值，也是高的吓人。

    蛮血战士，每次升级，都是增加一百，而蛮体战士，每次升级，都是增加一千。

    二级二千，三级三千，五级才能获得技能，陆辰经过计算，发现无论提升那个职业，想要到达五级，都得需要14000点技能，现在的他，还差三千。

    “不能浪费历练值，无法提升职业等级，就提升技能等级吧，让我看看，有那些技能，需要快些提升。”

    对着技能列表扫视了一眼，很快，陆辰就发现了需要提升的东西。

    【跳斩】

    跳斩，这是陆辰非常喜欢使用的技能，无论是作为突袭，还是撤退，都非常有用。

    同时，跳跃到空中之时，陆辰也可以用致命一击，鬼斩进行配合。

    可以说，有了跳斩，陆辰的攻势，更加多变。

    但这样的跳斩，也有着自己的缺陷，无论是跳跃需要时间，还是落地时候的僵直，都是缺陷。

    虽然依靠强硬的体质，陆辰能豁免一部分僵直，但这终究不完美。

    “系统，提升跳斩等级。”

    【系统提示，白银级跳斩，提升到中级，需要历练值三千，是否提升】

    “是。”

    【叮，系统提示，宿主消耗三千点历练值，跳斩等级提升到中级】

    【叮，系统提示，宿主进阶中……】

    随着此道提示的出现，陆辰只感觉，一股酥麻感，出现在了自己的双腿上，在那酥麻的感觉中，陆辰只感觉自己的腿部肌肉，更加坚韧有力，爆发性也更加强大。

    同时，一股明悟，也出现在了陆辰心中。

    明悟出现的很快，消去的也很快，而当明悟消去后，陆辰脸上，有着惊喜。

    “升级到中级的跳斩，竟然能获得山崩地裂的效果！赚大了啊！”

    【跳斩（白银）（中级）】

    【技能介绍：依靠力量爆发，跳跃起来，斩杀你的敌人】

    【山崩地裂：跳跃起来的你，降落之时，带着大量的势能，在你落地时，此能量会从你的身体里宣泄出去，让周围十数米范围内大地开裂，山石崩起，在此范围内的敌人，将承受冲击伤害，并且因大地震荡，而获得站立不稳的效果】

    【注：此技能已到达中级，升级到高级，需要历练值10000点】

    “跳斩落地时，我将承受反震伤害，这点无法避免，但我受到伤害，你们也别想好过，山崩地裂一出，你们，也跟我一样颤抖吧。”

    “我现在，每次跳跃，都是一场小型地震。”

    山崩地裂的效果，陆辰很是满意，只是，看着后面再次提升，需要的一万点历练值，陆辰脸上的笑容，很快消失殆尽。

    “算了，人不能太贪心，中级的跳斩，已经足够强了，而且，除了跳斩之外，我还有其他技能，需要提升。”

    “系统，提升战吼。”

    【系统提示，宿主消耗了3000点历练值，战吼提升到中级】

    【战吼（白银）（中级）】

    【战吼效果1：震慑威吓：怒吼出声的你，能让敌人不敢与你正面争锋，让敌人获得肝胆俱裂的效果】

    【战吼效果2：士气振奋：你是英雄，信任你的人，在你怒吼出声的时候，会感觉到安心，在你身侧，他们会勇武无惧，临时意志加成5点】

    “竟然是群体意志加成，还算不错。”

    连续两次提升，陆辰消耗了足足6000点历练值，而剩余的5000点，陆辰也没有浪费，那些历练值，全部被陆辰投入到了剑客等级上面。

    五千点历练值，让陆辰的剑客等级，重新恢复到了三级，至此，陆辰的历练值，消耗殆尽，但他的实力，不仅恢复，还增强了很多。

    “该睡觉了，明天，希望一切能顺利吧。”

    一切提升完毕，陆辰躺在床上，直接睡了过去。

    明天，将是最后的决战。

    ……

    



    


第一百三十四章 大师级剑术中级（第四更，求订阅）


    第二天，天刚刚亮起，陆辰就再次苏醒，高昂的体质，让他的睡眠，大幅度的减少。

    随后，就是呼唤小薇做饭，在洗漱吃过之后，陆辰再次来到了后院，进行了剑术训练。

    而这次，看着系统中的剑术精通，陆辰知道，他离进阶不远了。

    不过，很快，他就不再想这些，而是闭上了眼睛，全心全意的训练了起来。

    如此训练，一直持续了三个小时。

    当太阳升起到天空之时，一道系统提示，突然在陆辰耳边响起。

    【叮，经检测，宿主剑术大师，已自行修炼到

    【恭喜宿主，宿主大师级剑术精通，升级到了中级】

    伴随着此道声音，一道画面，出现在了陆辰心中。

    那画面是陆辰曾经在黑伞中，见过一次的白衣剑客，此时的剑客，仍然如陆辰当时梦中的一样，在不断的练剑。

    不过，这时的他，是由每天十万剑，变为了每天三万剑的那一刻。

    看着那白衣剑客不断的挥剑，陆辰的意识，慢慢恍惚了，在那恍惚中，陆辰感觉，自己好似成为了那剑客，他挥剑，也是陆辰挥剑。

    那剑客每一剑，在外面看来，都是相同的，但意识落在剑客身上的陆辰，却有感觉，剑客每一剑，都是不同的。

    以不同的手法，调动不同的身体肌肉，挥出完全相同的一剑，这就是那位天才剑客。

    他每一剑出，都让陆辰有所收获，而这种获得什么的喜悦，让陆辰有些沉醉。

    可惜，这样的感觉，并没有出现太久，仅仅三分钟，此种感觉，就消失殆尽，而陆辰，也从那恍惚中返回。

    “该死的，如果多一天，我也许能直接进阶大师级剑术高级。”

    从那美好的境地中脱出，让陆辰有些烦躁，幸好，他意志还算坚定，很快，就平复了心中的思索。

    而此时，系统的声音，也在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主剑术精通突破到了大师级中级】

    【系统提示，因宿主有重剑精通，恭喜宿主领悟了剑术，重击】

    【重击：手持重剑，凝聚全身力量，朝前轰击】

    【叮，系统提示，重击效果与致命一击重叠，现技能融合中】

    【融合成功，重击已经融入致命一击中】

    【致命一击（变异）（白银）（中级）：长剑精通+30，基础剑术+30】

    【手持长剑，宿主将时时能发挥出致命一击的效果】

    【重击融合效果：手持重剑，宿主将能发挥出本身力量三倍的伤害】

    “力量的三倍伤害，看来，我以后的武器，将是重剑了。”

    当大师级剑术精通，到达中级后，陆辰没有继续训练，而是做在了地上，进行了闭目沉思。

    这是感悟，感悟刚才所领悟到的东西。

    如此感悟，直接持续了一个多小时，直到有人呼唤，陆辰才睁开眼睛。

    “走吧，集合了。”

    来的人是牙，此时的他，已经全副武装，而陆辰，也很快点了点头。

    “稍等一下。”

    如此说着，陆辰直接进屋，快速穿戴起了装备，而后，更是吃了炖在锅里，已经好几个小时的蛮兽肉。

    不过，在陆辰准备拿陶罐时，被牙阻止了。

    “这个还是放下吧，昨天，我父亲跟那个女孩谈了很久，今天，她会拿出很多补血丹出来，进入秘境，可以用补血丹补充体力。”

    “虽然不想说，但云州那边炼制药草的技术，确实比我们这边，高出很多。”

    此话，让陆辰稍稍犹豫，而牙随后的话，让陆辰放下了手中的药罐。

    “女孩这次拿出的补血丹很多，不缺你的那一份。”

    对于姬红蝶，陆辰一直很忌惮，但既然是从其他人那里获得的，陆辰也就不甚在意了。

    毕竟，来到这里的王庭战士，都是她亲戚的人，她不可能暗害的。

    “那走吧。”

    跟随牙，陆辰快速朝着集合地点前进了，而这次，除了陆辰之外，没有蛮牛村的蛮人随行了。

    到地点之后，陆辰发现，五十个王庭战士，已经整齐的聚集在了一起，并上到了空天鲸的背上。

    看到陆辰上来，位于众人之前的獠，直接开口道：“人已到齐，出发。”

    “吼！”

    蛮人爱吼，战斗时有甚，而这种怒吼，长年累月下来，已经成为了蛮人的特色。

    并且，数十人一起怒吼之时，陆辰能够感觉到，周围的蛮人，心跳速度都在加快，意志更是高涨了起来。

    他们，已经进入了临战状态，而陆辰，在此氛围下，心中，也涌起了战斗的欲望。

    “决战，开始了啊。”

    空天鲸的速度很快，十分钟不到，它就把一众蛮人战士，运送到了昨天诡境出没的地方。

    自天空之上，往下观看，视野十分开阔。

    让陆辰眼睛眯起的是，昨夜被大雾遮掩的村落，此时，仅有一层薄薄的细雾，而里面的邪祟，一个二个，全部消失不见。

    甚至，陆辰能够在天空，看到那近乎完好的村落，只是，那村落的建筑完好，但人，却一个都没有了，连尸体，都消失不见。

    “果然，白天，没有特殊方法，根本无法进入诡境。”

    在陆辰思索的时候，空天鲸开始降落，而后，姬红蝶当先一步，拿出一张被银丝包裹的符纸，朝前丢了出去。

    符纸被丢出之时，就在快速燃烧，当接触到身前迷雾之时，燃烧的速度，愈加快速，而在符纸燃烧的时候，前方的雾气，也快速聚集了起来。

    很快，一道雾气组成的大门，就显现在了众人眼前。

    只是，迷雾组成的大门，刚刚出现，就有无数狰狞，仇怨的脸庞，出现在了那门扉之上，并朝着陆辰等人嘶吼了起来。

    而在那嘶吼声中，迷雾组成的大门，也要快速消散。

    那是诡境在反击。

    面对这样的情况，没用姬红蝶第二次出手，站立于最前方的獠，就发出了一声冷哼。

    “哼”

    冷哼声并不是很大，但当那声音响起之时，陆辰脑海中莫名被震了一下，同时，其脑海中，也出现了獠高大魁梧的身影。

    那身影虽然高大，但却没有恶意，甚至，看着那身影，陆辰心中，都会有一种安心之感。

    只是，下一刻，那身影好似激怒了什么，随着陆辰意识一震，那身影彻底消失了。

    而在陆辰专注于自身意识之时，前方，迷雾大门之上的仇怨脸庞。

    在獠冷哼之时，发出了惊恐的尖叫，而后，在那尖叫声中，那幽怨的脸庞，一个个的都化为雾气，消失不见了。

    “一个冷哼，就让邪祟，彻底消散，血肉境上面，如此强大吗？”

    在陆辰感慨的时候，獠已经当先一步，朝着迷雾之门走了过去。

    蛮人，在作战时，永远是最强者，冲在最前方。

    



    


第一百三十五章 地震流（第五更，求订阅）


    “族人们，跟我冲。”

    伴随着一声怒喝，獠的身形，直接消失在了迷雾之中。

    随后，是蛮骨，最后，才是陆辰这些蛮体战士。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一边行走，陆辰身边的蛮体战士，一边用武器敲击身上的铠甲，发出了一声声怒吼。

    在那怒吼声中，陆辰的血液，快速的流动了起来，意志，也是彻底绷紧。

    同时，五十族人齐齐怒吼，也让陆辰战意沸腾，心中没有了一丝惧意。

    现在，眼前就是出现了一条巨龙，陆辰也敢跟族人上去一搏。

    他，完全没有了畏惧。

    而在这样的氛围中，陆辰也不由的发出了一声声怒吼，那怒吼，也让其他族人的意志，更加高涨了起来。

    就在这重重的怒吼声中，心中完全没有了恐惧的陆辰一群人，冲进了迷雾大门之中。

    进入迷雾之前，陆辰身前，就是一片寂静的村庄，而进入之后，陆辰身前，还是那破旧的村庄。

    唯一的区别，就是进入之前，陆辰身前的村庄，安静一片。

    而进入之后，陆辰眼前的村庄，有点“人声鼎沸”的感觉。

    当然，那鼎沸的，肯定不是人。

    此时，陆辰身前有着大量的人影，在矗立着。

    看到陆辰后，那些人影，眼前猛然亮起，而后，在一阵阵嘶吼声中，那些人影，从四面八方冲向了陆辰。

    现在的陆辰，身边已经没有了蛮人战士，显然，在进入诡境之后，陆辰等人分散了开来。

    只是，人虽然分散，但那之前的氛围，却让陆辰的血液未冷，其心中的战意，更是勃发。

    看到邪祟，此时的陆辰，心中没有一丝惧意，自然也就无撤退的想法了。

    大量的邪祟望过来，只是让陆辰发出了一声怒吼。

    “邪祟，你爷爷来了。”

    伴随着怒吼，陆辰手持长剑的身影，直接冲天而起，一跃四十多米的高空。

    高空的气流，让陆辰那战意勃发的脑袋，稍稍冷却了一下。

    “蛮人战吼，能让人血液流动加快，也能让人意志高涨，勇气倍增。”

    “但这样的战吼，也有降低智商的效果，被那战吼影响，我只会前冲，无论何种敌人在前方，我都不会后退吧。”

    冷却了一下脑袋的陆辰，从刚才狂热的气氛中恢复了过来。

    只是，现在知道，已经晚了。

    在陆辰清醒的时候，他的身体，已经在重力的作用下，朝着下方，降落了下来。

    更糟糕的是，陆辰下方，无数邪祟，正张牙舞爪的拿着各种武器，对准了天空的陆辰。

    但如此情况，并没有让陆辰畏惧，他反而再次发出了一声怒吼。

    “战！”

    吼声如雷，让陆辰身前的迷雾，都猛然消散，那下方的大量邪祟，更是身体一震，呆立当场，更有不少黑影，彻底消散不见，陆辰一吼，震死了不少邪祟。

    而后，就在它们呆立当场的时候，陆辰的身影，如炮弹，猛然坠落。

    “轰”的一声巨响，随着陆辰的坠落，周围十数米的大地，都猛然震荡了起来。

    大量有实体的邪祟，被陆辰落地的冲击波，直接震飞了起来，同时，飞在空中的它们，意识也有些模糊。

    当然，邪祟还不是最惨的，很多邪祟都没有实体，物理冲击波对它们伤害有限。

    周围的房屋才是真的惨，随着陆辰的落地，在他落地范围数十米内的房屋，全都在一瞬间，彻底破碎。

    “轰隆隆”的声音，不绝于耳，那都是房屋倒塌的声音。

    而数十米外的房屋，虽然没有倒塌，但也有无所裂痕出现。

    可以说，陆辰一跃，就能震毁近百米范围内的所有房屋，这就是山崩地裂的效果。

    房屋倒塌的过程，说起来很长，但现实，却仅仅过了一瞬。

    在这短短时间，被冲击波震飞的邪祟，刚刚落地，陆辰也刚从落地的震荡中，苏醒过来。

    没有犹豫，苏醒过来的一瞬，陆辰手中铁剑一横，就朝着最近的邪祟，劈砍了过去。

    “给我死。”

    现在的陆辰，力量接近七十，凭借变异的致命一击，以及重击的效果，陆辰能够发挥出的伤害，更是三倍于自身的力量属性。

    这样的陆辰，一击下来，根本无邪祟能够抵挡。

    没有其他动作，面对邪祟，陆辰仅仅两招，横扫，竖斩。

    这两招很是简单，但招数虽然简单，陆辰的力量，却让邪祟，完全无法抵挡。

    每一剑下来，必有邪祟殒落。

    更恐怖的是，刚开始，陆辰还会顾忌一下自身，不敢全力攻击。

    但随后，陆辰发现，邪祟的物理攻击，将会被寒铁铠甲挡住。

    精神攻击，邪气侵蚀，也无法撼动自己的意志以及雄厚的血气，这让陆辰完全无所顾忌了起来。

    此刻，无论什么攻击落到陆辰身上，他都不再躲避，而是凭借身体硬抗。

    当然，硬抗的同时，陆辰手中的铁剑，也会带着致命一击以及重击的效果，狠狠的砸在那邪祟的头上。

    “就让我来看看，谁先死。”

    如此对拼，邪祟的攻击，大都会被抵挡。

    陆辰的攻击，却无人可以阻拦。

    如此狂猛的攻击，让陆辰在短短时间内，就把身周的邪祟，清扫一空。

    当周围一切平静下来时，陆辰身上，除了铠甲有一些划痕之外，其他伤势，一点也无。

    只是，还没等清理完周围的陆辰松一口气，村子中央，就猛然传来了一声战吼。

    “所有人，别光顾着战斗，集合在一起，所有人，集合在一起。”

    “是獠，他让我们集合，也对，面对邪祟，集合更有效。”

    在獠怒吼的时候，又有邪祟，冲到了陆辰身前，不过，这次，陆辰没有攻击，他准备按照獠所说的，与其他人集合。

    当然，陆辰不会跑着找人。

    “我记得，暗黑游戏里，野蛮人有一种流派，叫做地震流，没想到，我竟然能在现实中，让这种流派重现。”

    如此说着，陆辰脸上有着狞笑。

    而后，在其他邪祟将要冲过来时，陆辰身体微微一弯，稍一蓄力，下一刻，陆辰的身体，犹如炮弹一般，朝着远方，冲天而起。

    因为有着铠甲的限制，此时的陆辰，一跃只有六七十米。

    但铠甲虽然限制住了陆辰的跳跃距离，却让陆辰坠落之时，势能更强。

    “轰隆隆”，随着陆辰的坠落，周围百米的大地在震动，房屋在倒塌。

    而在陆辰坠落地点的十数米范围内的邪祟，更是被震飞，意识也有些眩晕。

    同时，这样夸张的震动与巨响，也吸引了周围数百米内所有蛮人的注意。

    没办法，那犹如地震一般的晃动，加上房屋连环倒塌的震响，让他们想不注意都难。

    哪怕有着白色迷雾的阻拦，他们也知道，那里必定发生了什么事情。

    而下一刻，陆辰更是怒吼了起来。

    “听到的族人，在我这里集合，跟我走。”

    



    


第一百三十六章 泰山压顶（第六更，求订阅）


    以前就说过，蛮人崇拜力量，崇拜强者，而能让百米范围内大地晃动，房屋倒塌，这不是强者，是什么。

    也因此，虽然跟陆辰见过的次数很少，但在陆辰呼喊过后，听到的蛮人，还是朝着陆辰的方向，聚集了过来。

    稍稍等待了一下，陆辰就看到了三个蛮人强壮的身影，从远处走来过来。

    只是，看到他们，陆辰并没有过去，而是呼喊了起来。

    “跟着我，别停留，碰到邪祟，直接冲过去。”

    如此说过之后，陆辰猛然闭上眼睛，而后，在身体微微蹲下后，他的身影，再次犹如炮弹一般，朝着前方，跳跃了过去。

    当然，闭上眼睛的陆辰，并不是瞎几把乱跳，他是以此来强化直感，让直感帮助自己选择。

    没办法，诡境里的村庄，到处都是迷雾，眼睛根本看不清太远，只能凭借直感，来找寻方向了。

    不得不说，强化到白银级的直感，确实没得说。

    跃起的陆辰，再次落下之时，竟然看到了两个蛮人，被他的“老朋友”打的血液横流。

    当然，那个所谓的老朋友，并不是人类，而是猪头人身的邪祟，是的，在这诡境中，陆辰又碰到了这种邪祟。

    更恐怖的是，这次的猪头人身邪祟，高达三米，浑身肥胖，手持两把大砍刀，挥舞的虎虎生风。

    虽然猪头人身的邪祟，砍刀挥舞起来，没有什么章法，就跟剁饺馅子一样，瞎几把乱砍。

    但那猪头人身的邪祟，身高体壮，力量强大，一刀下去，连砍刀加上手臂，能笼罩方圆三米范围。

    身体庞大，刀身还长，那邪祟，真是犹如狂风一般，席卷一切。

    而在席卷的过程中，那真是砍到什么，就砍断什么。

    房梁，岩石，所有的一切，几乎都能被它一刀砍断，如此力量跟手长压制，让两个蛮体战士，纵使有些武技，也无法对抗。

    而且，空中的陆辰，能够清楚的看到，邪祟身上，还插着数把短斧。

    显然，在发现无法近身对抗的情况下，两个蛮人曾想过用远程攻击。

    奈何，这种怪物，跟陆辰一样，最强的是体质。

    那飞斧挂在身上，它连拿都不带拿的，就挥舞着两把砍刀，追着两个蛮人，疯狂劈砍。

    自己的攻击基本无效，敌人的攻击，只要碰到就会被拦腰斩断，可以说，这样的情况，只要时间一长，两个蛮人必定会死亡。

    不过，现在不会了，他们运气好。

    “因为，我来了。”

    于空中之时，陆辰就发出了一声怒吼。

    那如晴天霹雳一般的怒吼，瞬间吸引了三人的注意力，很快，三人都看到了天空中的陆辰。

    面对从天而降的陆辰，两个蛮人，先是脸露喜色，但很快，他们就脸色大变。

    两人看到了，那猪头人身的邪祟，面对空中的陆辰，一刀阻挡，一刀，砍向了他。

    “快闪开。”

    “这怪物力量很大，不能硬拼。”

    如此说过之后，两个蛮人对视了一眼，竟然主动冲向了邪祟。

    蛮人勇武，显然不会用同伴的性命，换取自身的逃脱。

    而空中的陆辰，也看到了猪头人身邪祟的动作。

    对此，陆辰没有闪躲的表现，任由长刀砍刀自己身上，陆辰自身双手握持的长剑，则是狠狠的朝着邪祟劈砍了下来。

    “完了。”

    看着陆辰毫不阻挡的动作，两个蛮人，心头都是一凉，他们觉得，空中的陆辰死定了。

    而后，同伴因自己惨死的想法，充斥在两个蛮人心中。

    这让他们脸露疯狂，朝着前方，更加狂猛的突进了起来。

    那两个蛮人的做法，陆辰看在了眼里，却没有心思去关注了。

    他全部的注意力，都放在了手中长剑之上。

    【鬼斩】

    “我能砍死你。”

    全力以赴的陆辰，带着势能，让鬼神气息包裹铁剑，朝着那邪祟，狠狠的劈砍了下来。

    不过，身高三米的邪祟，加上近两米的大砍刀，手要比陆辰长，因此，它先一步，砍在了陆辰身上。

    那大刀，刺破空气，狠狠的砍在了陆辰身上。

    只是，强健的体格，雄壮的力量，让陆辰身穿的铠甲，重达一千三百斤。

    这样的板甲，光厚度都有五厘米，还是用寒铁铸造，岂是容易砍断的。

    如陆辰所料，邪祟那一刀，砍在陆辰身上，只是让陆辰身上的铠甲，多了一道一厘米厚的口子罢了。

    当然，邪祟力大，虽然没有砍穿铠甲，但那力量，也足以让人心肺破烂。

    不过，这种震荡的力量，对其他人有效，对陆辰，却一点效果也无。

    凭借体质，陆辰完全无视了邪祟的震荡攻击。

    邪祟的攻击，陆辰能够无视，而陆辰的攻击，邪祟却不能无视。

    在砍刀砍到陆辰身上的下一刻，陆辰手中的长剑，也跟邪祟手中的另一半长刀，直接接触了。

    那长刀，是邪祟的本体，因此非常坚硬，哪怕陆辰从天而降，并使用致命一击，重击，加上鬼斩，也是没有斩断那砍刀。

    但如此恐怖的力量，砍不断砍刀，邪祟所制造的傀儡，却无法承受。

    刚与陆辰的铁剑接触，邪祟拿着砍刀的右手，就直接断裂。

    而这，还不是结束。

    “死吧！”

    随着陆辰全身力气，压在了铁剑之上，那铁剑，势如破竹一般，朝着邪祟碾压了起来。

    先是邪祟持刀的右手，随后是脑袋，胸腹，最后直到大腿。

    那猪头人身的怪物，被从天而降的陆辰，依靠强横的力量，一寸寸的压成血泥。

    最后，那恐怖的力量，还落在了大地之上。

    “轰隆隆”

    那是大地晃动的声音，更是房屋倒塌的声音。

    而在那剧烈的震荡中，刚才誓死冲锋的两个蛮人，被陆辰落地的冲击波，直接吹飞了出去。

    同时，身在空中的两人，意识也被震的一阵模糊。

    良久，两人才脑袋清醒，从地上爬起来。

    只是，苏醒的两人，看着远处的大坑，以及坑洞里的血肉，还有那血肉之上，穿着黝黑狰狞铁铠一步步迈出的恐怖人影，两人都感觉自己还有些模糊。

    “我总觉得，我还没睡醒，邪祟，就这样死了？”

    “我也觉得是在做梦，有可能刚才被震晕了，现在还没好。”

    



    


第一百三十七章 只要我跳的快，智商下降就追不上我


    一击灭杀邪祟，让身前的两个蛮人都有些不敢置信，他们没想到，那恐怖的邪祟，竟然被人一击跟砸死了。

    如果陆辰知道，会告诉他们，那不是一击，而是【跳斩】【鬼斩】【致命一击】【重击】四个技能的结合。

    其中，还有大师级剑术以及蛮王血统加持的基础属性，以及剑法加持。

    如此一切，才让陆辰，能够发挥出如此效果，一击灭敌。

    当然，这些陆辰不会说的，从坑洞里走出的陆辰，手持两把砍刀，看向了那两个蛮人。

    “你们没事吧，刚才不好意思，我无法控制自己造成的伤害。”

    “大人，没事。”

    “感谢大人救了我们。”

    “谢就算了，本来就是战友，相互帮助，是应该的。”

    只能说，蛮族崇拜强者的情况，还是让陆辰颇为舒心的。

    此时就是如此，见识到陆辰的力量，两人对陆辰，已经有点言听计从的感觉了。

    不过毕竟是战时，陆辰没有讲太多的话语，他直接把两把大砍刀，扔到了两人旁边。

    “我记得来时，姬红蝶给你们封印符了吧，把这两个砍刀封印起来，然后，跟我走。”

    姬红蝶所在的商会，一直在收集超凡物品，而很多超凡物品，都拥有一些负面效果。

    也因此，姬红蝶曾经给予很多王庭战士封印符，让他们碰到超凡物品，就封印起来。

    当然，这样的封印符，只是最低级的，能够封印的，也只是最低级的超凡物品，但这样，也足够了。

    “超凡物品，我可以直接献祭，但超凡物品，有的贵重，有的便宜，像这样，直接为武器的超凡物品，跟普通的超凡物品换，一把砍刀，能够换两三个。”

    “而我的系统，吸收的只是灵性，不看功效，因此，直接吸收这两把砍刀，有些亏本。”

    “跟姬红蝶交换，换取效用不强，但灵性足够的超凡物品，更为划算。”

    陆辰虽然警惕姬红蝶，但如果能让自己实力提升，他不介意与姬红蝶合作。

    在陆辰的吩咐下，两个蛮人，很快掏出封印符，把两把砍刀，封印了起来。

    与此同时，刚才被陆辰吸引的三个蛮人，也跑了过来。

    至此，陆辰身后，已经有五个蛮人了，而陆辰本身，也休息完毕。

    看着身后恭敬的五个蛮人，陆辰直接吩咐道：“跟着我冲锋，见到邪祟，只要冲开就行，我们先把人集合在一起。”

    “吼！”

    对于陆辰的吩咐，五个蛮人，直接吼了起来，这种吼声，让陆辰的血液，再次加快了，同时，那种无畏一切，敢向巨龙冲锋的感觉，又响彻在了陆辰心底。

    这种感觉，对于蛮人来说，很好，他们喜欢那种热血上头的感觉。

    但陆辰已经反映了过来在，大量蛮人聚集在一起怒吼，确实能让人增强意志。

    但勇气增强的同时，智力会下降啊！

    “要不要阻止？”

    想了一下，陆辰还是没有阻止蛮人的怒吼。

    主要是，陆辰感觉到了，自身跟蛮人差不多，都是擅长力量跟体质，以往的战斗方式，也是靠体质直接硬莽过去。

    因此，智力降低的负面影响，对自己来说基本没有。

    “算了，我现在的战斗，也不需要智力，而且，只要我跳的快，蛮人战吼就追不上我，那智商下降的效果，就不能落到我身上。”

    抱着如此想法，陆辰闭上眼睛，再次朝着一个方向，跳跃过去。

    “跟我来。”

    “吼！”

    一跃数十米，落地之时，陆辰又让大地震颤了起来，而在陆辰落地周围，邪祟都被那山崩地裂，震的头晕脑胀，更有不少，被冲击波直接吹飞。

    要说明的是，蛮人虽然敏捷不高，但凭借力量，他们直线冲锋的速度，并不慢。

    蛮人慢的，是转身，以及变向的灵活。

    而现在，在陆辰的吩咐下，那些蛮人，只要直线跟着他冲锋就行。

    也因此，陆辰跳跃到地点后，仅仅两三息，王庭战士，就来到了陆辰十米开外。

    此时，被陆辰坠落在地，冲击飞起的邪祟，还有一些没有站起身来。

    更有不少，被冲击波，直接冲击到了王庭战士身前。

    这次，不用陆辰吩咐，那些蛮人，就手持各种武器，朝着那些邪祟身上，狠狠的砸了过去。

    没有阻止蛮人，稍稍缓和了一下气息，陆辰再次蹲下了身形。

    “别打了，先集合其他人。”

    如此说着，陆辰的身形，再次一跃而起，冲上天空。

    两息之后，又有轰隆隆的声音，再次响起。

    如此剧烈的声音，也吸引了附近战斗的蛮人。

    就这样，陆辰在整个破旧的村庄中，疯狂跳跃了起来。

    “集合，在我这里集合。”

    每次跳跃，陆辰都在大声怒吼，如此声音，以及大地震撼的恐怖威势，自然是把周围所有的蛮人，都吸引了过来。

    就这样，连续跳跃，加上大地震荡对于蛮人的吸引，短短时间，陆辰身后，就聚集了三十多的蛮人。

    当然，聚集这么多蛮人的代价，是这个破旧的村庄，近乎所有的建筑，都被陆辰给震蹋了。

    跳斩附带的山崩地裂效果，那个山崩，陆辰还没有感受到。

    但拆家，陆辰已经彻底感受到了。

    山崩地裂，能让陆辰从高空降落带来的强大势能，在落地之时，转化为震荡波冲击四方，在那冲击之下，蛮人的房屋根本坚持不住。

    当然，这样的坍塌，也有好处，跟在陆辰身后的蛮人，根本不用翻墙，也不用绕路。

    只要陆辰一跃而起，他们前方的一切东西，都会被震倒，因此，那些蛮人，只要埋头冲锋就行。

    而这样的冲锋，也让王庭战士，在那些被震倒的邪祟起身之前，就会赶到。

    也因此，冲锋最快的几个蛮人，都能收割几个邪祟的人头。

    原本，那些邪祟收割的时候，陆辰还有些心痛，那毕竟是历练值。

    不过，仅仅一会，他心中的心痛，就消失了。

    【系统提示，宿主经过团队合作，消灭了残魂一只，获得了历练值20点】

    【系统提示，宿主经过团队合作，消灭了红灯笼一只，获得了历练值40点】

    ……

    



    


第一百三十八章 诡境支点


    在那些蛮人砍死邪祟的时候，陆辰发现，自己只要参与过，也能获得历练值，这让陆辰，心中振奋了许多。

    “虽然协助杀死，只有原本的几分之一，没有我单独杀死的多，但这也是历练值，而且，独自一人，我也不敢进入诡境，人，不能太贪心。”

    抱着如此想法，陆辰再次跳跃了起来。

    而这次，于半空之时，陆辰发现，他下落的地点，姬红蝶竟然在那里。

    此时的姬红蝶，也在战斗。

    不，应该说，姬红蝶身后的守护神将，在进行战斗。

    此时的守护神将，已经附着在了姬红蝶的身上，犹如铠甲一般，把她保护了起来。

    每当有邪祟攻击时，那如铠甲一般，把姬红蝶彻底笼罩的守护神降，都会抬剑攻击。

    守护神降本就是灵魂，它本身每一剑都能对邪祟造成巨大伤害。

    更让陆辰眼睛眯起的是，碰到难以对付的邪祟时，被神将守护的姬红蝶，还会放出符咒。

    或是远程攻击，或是迟缓敌人的动作，或是定身符。

    在空中的短短时间，陆辰就看到了姬红蝶放出了好多符咒。

    而那些符咒，造成的效果，也很好。

    有很多陆辰也要废些功夫的邪祟，经过姬红蝶的各种符咒搭配，加上守护神将的强力攻击，很轻易的就把那些邪祟给解决了。

    “狗大户，钞能力。”

    呸了一声后，快要接近地面，陆辰才怒吼了一声。

    “让开，我来了！”

    伴随着声音，陆辰犹如炮弹，从天而降。

    “轰隆隆”

    剧烈的声响，在此地响起，同时，大量的烟尘，也被陆辰震荡到了空中。

    数息之后，烟尘散去，从落下坑洞走出的陆辰，看了毫发无伤的姬红蝶一眼，眼中有着别样的心思。

    “竟然一点事情都没有。”

    姬红蝶此时确实一点事情都没有，甚至，一点灰尘，都没有沾染到她的身上。

    那散发光芒的守护神将，把她保护的严严实实。

    “不仅能加持攻击，还能抵挡一切负面效果，这守护神将，还真不错，如果有机会，可以找一个。”

    因本身能够学习这个世界的技能，陆辰对于守护神将，起了兴趣。

    陆辰在看着姬红蝶，姬红蝶也在看着陆辰。

    她确实没事，但看着周围十数米被震飞的邪祟，以及那百米范围内，坍塌了一大半的房屋，对于陆辰造成的破坏力，她也有了新的理解。

    “这个蛮子，很喜欢拆家啊，在蛮牛村就把巫祝的房屋给吼塌了，这个村子的房屋，更是被他给震蹋了一半，给他时间，他一人，就能毁灭一城吧。”

    心中思索，姬红蝶脸上，却露出了笑意。

    “刚才一直在听到轰隆隆的声音，没想到是辰大哥弄出来的。”

    “嗯。”

    随意点了一下头，发现身后的王庭的战士，已经快要汇聚过来，陆辰就再次蹲下身体，准备继续跳跃。

    他这是要把地震流进行到底，要把整个村庄的房屋，都给震蹋。

    只是，还没等陆辰跳跃，姬红蝶就拦住了陆辰。

    “等一下。”

    “有事？想接受保护，跟在后面就行。”

    “我确实需要辰大哥保护，不过，现在不是说这些的时候，进来之后，我用一些特殊的手段，探测了一下诡境，发现诡境有异界的三个支点。”

    “最强的一个支点，在村子中央，獠将军正在跟它战斗，而除了这个支点之外，还有另外两个支点，还请辰大哥快些清理掉。”

    说完之后，看到陆辰有些疑惑，她连忙解释了一下。

    “诡境，是我们世界与异界的交汇点，但我们世界，也一直在竭力修复这些扭曲点。”

    “世界的修复很强，空间的扭曲点也能修复，但诡境中有异界过来的邪祟作为支点，来抵挡我们世界的修复。”

    “攻破诡境，我们就是攻破那些支点，同时，每消灭一个支点，诡境中邪祟的实力，就会衰弱一分。”

    姬红蝶的话语，陆辰不敢完全相信，他转头看向了后面的牙跟毛，这两人，也被陆辰寻找到了，一直跟在陆辰身后。

    “牙，你们以前是怎么攻破诡境的。”

    “把诡境中所有的邪祟杀死。”

    如此话语一说，姬红蝶不由翻了一个白眼，就是陆辰，也有些无语。

    “还真是蛮人式发言，只要把诡境中所有的邪祟杀光，这个诡境自然也就无法维持了。”

    “这样说有问题吗，一点也没。”

    不过，虽然牙说的没有问题，但听到了姬红蝶的讲解，陆辰也知道，姬红蝶的方法，是最有效率的方法。

    当然，这不是说蛮人的应对不好，而是蛮人手段太少，受限于手段，他们很难找到支点所在。

    如此一来，浪费时间去寻找支点，还不如直接杀戮邪祟来的快。

    但现在，姬红蝶既然愿意提供更好的办法，陆辰也不介意使用。

    “带路吧。”

    “进入诡境中，我们都是一体的，不彻底清理掉诡境，谁也无法逃脱，既然如此，暂且相信她一回。”

    “辰大哥，这边走。”

    得到陆辰的指示后，姬红蝶立刻给陆辰指明了方向。

    只是，姬红蝶以为，陆辰会跟在她身后，慢慢的推进，但很快，她就发现，自己错了。

    指明了方向之后，姬红蝶并没有得到陆辰的回应，这让她不由回头看了一下，而就是这下回头，让她看到了，陆辰身体微微下蹲。

    蓄力了一瞬，下一刻，姬红蝶清楚的看到，陆辰的身影，直接腾跃而起，跳跃到了天空。

    又两息之后，站立在原地的姬红蝶，有剧烈的震荡，从远处传来。

    同时，她也看到了大地在震荡，房屋在倒塌。

    “吼”“吼”“吼”

    在那震荡传来的时刻，姬红蝶也发现了，那身边的三十多个蛮人，也一起发出了怒吼。

    而后，他们一边怒吼，一边奔跑向前方。

    如同蛮牛群，那些蛮人战士，几乎是无视一切的朝前冲锋。

    在蛮人战士身旁的姬红蝶，也被包裹着，跟着那些战士冲锋了起来。

    冲锋的时候，姬红蝶甚至看到了有数个邪祟，从远处朝着这边飞来。

    那是被陆辰震荡波震飞的邪祟。

    不过，不等邪祟落地，冲在最前方的牙，就怒吼着，用手中染血的战斧，劈向了看邪祟。

    “嗤……”

    在血液的侵蚀下，那邪祟，还没有落地，就被砍死了。

    而这样的邪祟，不止一个，甚至，它们的运气更差，飞在空中的它们，有的，迎接到了不止一把战斧。

    蛮人冲锋的速度很快，几乎是瞬息之间，姬红蝶就看到了前方的陆辰。

    只是，还不等她打招呼，她就看到，前方陆辰那狰狞的身影，再一次冲天而起了。

    “吼”“吼”“吼”

    被包裹在蛮人中间的姬红蝶，无奈的发现，自己只能跟着狂热的蛮人，再次朝前奔袭。

    就这样，前突，杀戮，奔袭，前突，杀戮，奔袭，一直持续着。

    在陆辰的带领下，蛮人，势不可挡的冲锋着。

    而被大量蛮人胁持在其中，被那狂热的情绪所感染，刚开始还好，不知不觉中，姬红蝶竟然也吼了起来。

    如此冲锋，一直持续了五百多米，直到身前出现一个神庙。

    同时，陆辰直感中，也有危险示警，陆辰才停了下来。

    “这里，就是你所说的支点所在吗？”

    扭转回头，陆辰朝着后方的姬红蝶看去，只是，这一看，陆辰却不有呆了一下。

    “这是什么，色you？”

    没办法，此时的姬红蝶，脸色潮红，气喘吁吁，胸口不断起伏，确实有些诱人。

    



    


第一百三十九章 硬刚


    蛮人不再怒吼的时候，姬红蝶也慢慢的恢复了理智。

    只是，恢复理智后，一想到刚才自己竟然热血沸腾，跟着那些蛮人一起冲锋，她就有些羞耻感。

    “怎么回事，我怎么跟个疯子一样，大喊大叫了。”

    只能说，姬红蝶还不懂氛围影响的可怕。

    前世，陆辰所在的世界，可是有很多传销组织的，在那些组织里，一些受过高等教育的大学生，也会被传销洗脑。

    而那还只是言语，现在的世界，可是有着超凡力量的，蛮人的怒吼，有着振奋士气的作用。

    数十蛮人怒吼，哪怕你是个懦夫，也会渐渐的变得勇敢起来。

    姬红蝶，就是被战吼影响，变得勇敢起来。

    不过，姬红蝶可不认同勇敢，在她看来，那只是鲁莽罢了。

    当然，姬红蝶很精明，她知道现在不是说这些的时候。

    稍微喘息了一下，她就快速开口道：“应该就是这里了，小心一点，原本的村子，可不会有这样的神庙。”

    “不用你说。”

    脑海中直感不断跳动，就告诉了陆辰，这里有危险。

    一边凝神望着，陆辰一边伸出鬼手，召唤出了刀魂之卡赞。

    恶鬼形象的卡赞，化为了一道光芒，落在了陆辰背后，让他力量，又增加了一些。

    而周围的蛮人战士，也被刀魂之卡赞所影响，身体稍微膨胀了一下，那是体质与力量增加的表现。

    在陆辰做着准备的时候，姬红蝶也朝着陆辰开口道：“你知道危险就好，我们，先派几个人过去看……”

    姬红蝶还想说些自己的策略，但加持完刀魂之卡赞后，陆辰猛然怒吼了起来。

    “吼！”

    “吼”“吼”“吼”

    “吼”

    “吼”“吼”“吼”

    ……

    陆辰的怒吼，也带动了其他人的怒吼。

    陆辰以铁剑，敲击身上的铠甲，不断怒吼着，其他蛮人，也跟着陆辰，不断用武器敲击身上的铠甲，不断怒吼。

    在这剧烈的怒吼声中，陆辰的血液慢慢的沸腾了起来，他的眼睛开始赤红，心中的战意，也是不断勃发。

    当吼声到底到顶点之时，陆辰的身体，战意，也已经到达了顶点。

    没有犹豫，在这巅峰的时刻，陆辰的身体猛然跳跃。

    到达到一定高度后，其如流星，直直落下。

    于空中之时，陆辰身上，更是有高大的身影，一闪而逝，那是【无尽狂怒】。

    在怒吼中，积攥的怒气，被陆辰使用了出来。

    与此同时，最后一道命令，也被陆辰发了出来。

    “进攻！”

    “吼！”

    在一众蛮人的呼喝声中，陆辰坠落在地。

    “轰隆隆”

    那是开启了无尽狂怒，加持了刀魂之卡赞的恐怖跳斩。

    无尽的力量，充斥着陆辰的身心，而这样的力量，也让陆辰降落在地时，震荡比以往更猛。

    山崩地裂，此时，没有山，但大地，真的被陆辰震的开裂了。

    而大地开裂，建造在大地之上的神庙，自然也开始坍塌。

    犹如沙子堆积的城堡，短短时间，那神庙，就变为了一片废墟。

    也因此，陆辰看到了神庙里面的情况。

    在那里，有一金刚怒目，手持铁叉的三米高修罗铜像，挺立在殿堂一侧。

    而除了神像之外，殿堂内，还有十数个矮小一点的铜像，同时，有燃烧着香气的香炉在旁边燃烧着。

    更有数十灯笼，在神庙内挂着。

    当然，现在神庙坍塌，那灯笼，自然也就无法挂着了。

    只是，虽然没有挂着，但那些灯笼，并没有掉落在地，而是在空中自行漂浮了起来。

    在陆辰看到铜像之时，那铜像，也看到了陆辰。

    惊人的是，下一刻，那铜像，竟然动了起来。

    “敢毁神庙，死！”

    伴随着一道钢铁的声音，那铜像，直接挥舞铁叉，朝着陆辰砸了过来，与此同时，那些灯笼，以及稍小一些的神像，也冲向了陆辰。

    只是，此时，陆辰的同伴，也已经到了。

    那被战吼，弄的血液沸腾，战意冲天的蛮人，犹如蛮牛群一般，疯狂的冲锋着。

    “砰”

    就如两只狂奔的牛群一般，蛮人与邪祟，碰撞在了一起。

    当然，众人之后，还有一个人类站立。

    “疯了，都疯了。”

    “我竟然觉得那个家伙不是蛮子，真是够了，那个家伙，跟蛮人一样啊！”

    说话的自然是姬红蝶，此时，她的脖子上，多了一只铃铛。

    姬红蝶不笨，虽然刚开始没想到自己为什么会跟蛮人一样，但很快，她就想到了原因，并把静音铃戴在了脖子上。

    现在看来，效果还是挺好的，在那静音铃的加持下，她没有跟蛮人一样，直接冲锋。

    “唉，真是够了，我以后，绝对不会再跟你们一起出战。”

    如此说着，她也进了神庙，不过，跟其他蛮人不同，进入神庙的她，没有上前，而是在后面不断打出符咒，辅助起了其他蛮人。

    姬红蝶本来就不是战士，她在后面，反而能发挥更多的功效。

    只是，此时的陆辰，已经不再关注她了。

    在那三米高的铜像，举起铁叉，朝着自己劈来的时候，陆辰铁剑一横，就对砍了过去。

    而在陆辰攻击的同时，其身边，也有人跳砍向了那铜像。

    是牙，他是蛮骨战士，虽然一直以来，都是跟在陆辰背后吃土。

    但他的勇气，从来不缺，被陆辰战吼，弄的血液沸腾的它，直接找上了房间中最强的邪祟。

    “这样的怪物，还是交给大哥我吧，辰，你去对付其他的。”

    战意勃发的他，直接冲上了邪祟，只是，下一刻，那铜像背后，竟然再次伸出了两只手掌，而后，手掌如扇，直接扇向了牙。

    “砰”的一声巨响，跟钢叉对撞的牙，直接被扇飞了出去。

    “够劲。”

    牙被扇飞的同时，那铜像的铁叉，也刺向了陆辰。

    只是，对此，陆辰没有躲避，哪怕铜像高达三米，牙被扇飞，陆辰仍然没有躲避。

    “拼力量，我谁也无惧啊！”

    怒吼着的陆辰，双手高举铁剑，朝着那邪祟手中的铁叉，直接砸了过去。

    “哐当”一声巨响，铁器交击的声音，在房间中，刺耳的响了起来。

    只是，在那巨响声中，陆辰一步没退，而三米高的邪祟，连退了好几步。

    显然，哪怕高达三米，光论力量，它仍然没有陆辰强劲。

    发现邪祟拼不过自己后，陆辰更是肆无忌惮了起来。

    没有其他的招数，双手高举铁剑，对准那邪祟，陆辰就疯狂的砸了起来。

    “咣当”

    “咣当”

    砸铁的声音，在坍塌的神庙中，不断响起。

    神像高大，更是由钢铁铸造。

    但就是这样的修罗神像，仍然被陆辰一步步的砸的后退。

    没有其他招数，陆辰就是双手紧握长剑，抡圆了就砸。

    而这样的攻击，虽然简单，但陆辰每前进一步，那神像，就要后退一步。

    



    


第一百四十章 四重减智（第四更，求订阅）


    在陆辰的重击下，邪祟一步步的后退，当然，神像也有其他优势，他毕竟是有四只手掌。

    两手持铁叉抵挡陆辰的攻击，其另外两只手掌，狠狠的拍向了陆辰。

    如此攻击，让陆辰眼睛一眯，但他仍然没有躲避，而是铆足了力气，狠狠的砸向了铜像。

    “我体质能抗住，你杀不死我。”

    只能说，陆辰还是被蛮人战吼影响了。

    现在的陆辰，心中无惧一切，无论何种敌人，他都会上前硬拼。

    “咣当”

    “咣当”

    连续两声打铁声响起，陆辰全力一剑，总算是把邪祟手掌的铁叉给砸弯了。

    但与此同时，邪祟的两只手掌，也落在了陆辰身上。

    当然，陆辰虽然勇敢，但还没有彻底蠢到家，手掌到来之时，陆辰还是扭了了一下头颅，让铜像的手掌，落在了自己肩上。

    铜像的力量，还是很大的，牙被直接扇飞。

    而陆辰，虽然没有飞走，但他的双腿，也被邪祟砸进了地面。

    犹如一根铁钉一般，陆辰双腿都陷入了地面之中。

    同时，他的肩膀，也有些疼痛。

    只是，这样的伤势，就是陆辰的全部了。

    没办法，高昂的体质，充沛的气血，钢筋铁骨的效果，这一切，都让陆辰十分抗打。

    更何况，还有寒铁战铠的保护。

    一千三百斤的寒铁战铠，让陆辰跟铜像的体重，几乎没有差距，这样的他，怎么可能被一击打倒。

    倒是那铜像的手掌，有些凄惨，不要忘记，陆辰的铠甲，与英雄联盟中的莫德雷德有些相似，铠甲上面，到处都是尖锐的铁刺。

    那铜像的手掌，此时就被铁刺给刺穿了。

    不过，陆辰可没有心疼敌人的习惯，痛打落水狗，才是陆辰的本能。

    在铜像双手被铁刺刺穿的情况下，陆辰铁剑朝着那双手，就狠狠的砸了过去。

    “咣当”一声，铜像的手臂，被陆辰直接砸弯了。

    武器被砸弯，手臂也被砸弯，那邪祟，不由后退了一步，并把手掌撤了回来。

    而陆辰，则是趁此机会，再次蹲下了身体。

    一个停顿后，陆辰拔地而起，直上了高空。

    【跳斩】

    不过，此次跳斩，陆辰仅仅是高高跃起，并没有朝前突进。

    当达到顶峰之时，一股黑紫色的光芒，自陆辰手掌中窜出，染上了手中长剑。

    【鬼斩】

    就这样，带着鬼斩，陆辰自空中朝着铜像，笔直的落下。

    “吼！”

    看着空中的陆辰，知道躲不过去的邪祟，先是横起了弯曲的铁叉，随后，更是把那一对弯曲的铁臂，阻挡在了身前。

    它想要抵挡陆辰的攻势。

    可惜，它想的不错，力量却是不够啊！

    跳斩，如果不说缺点，光凭攻击力的话，威力，可是能够到达黄金级效果的。

    更别说，挑战过程中，陆辰还有大量技能与之配合，这造成的结果，就是陆辰的跳斩，只要命中，就无法阻挡。

    “给我死！”

    在怒吼声中，陆辰的铁剑，直接砸在了铜像的铁叉之上。

    “哐当”一声巨响。

    钢铁与钢铁的交击声中，两者都没有僵持，陆辰的铁剑就携带着无可匹敌的巨力，彻底砸断了铜像手中的铁叉。

    击破铁叉后，下一刻，那铁剑，就砸中了铜像阻挡在身前的四个铁臂。

    两两交叉的铁臂，阻挡了一下铁剑的重击，但这样阻拦的结果，就是铜像瞬间跪倒在地。

    于高空降落的陆辰，力量太过强大，而现在，这股力量，完全砸在了铜像身上，它根本无法承受。

    那于地面接触的双腿，瞬间有了裂痕，整个铜像，也是跪倒在了地上。

    而就在铜像跪倒在地的时刻，陆辰的铁剑，也击破了铜像的四只铁臂，砸在了它的头颅上。

    又是一声“咣当”巨响，铜像非常坚硬，但陆辰更强，也因此，铜像的头颅，犹如西瓜一样，被陆辰直接砸裂了。

    同时，它整个身体，也被砸的陷入了地面。

    只是，不得不说的是，铜像确实坚硬，先是铁叉，后是四只铁臂，最后，是铜头。

    连续三次阻击，让陆辰的跳斩，没有彻底杀死这个邪祟。

    “竟然能阻挡住跳斩，你真的不错，但是，还得死。”

    一击没有杀死邪祟，陆辰并没有太大的情绪，稍稍缓了一口气后，陆辰抡圆了手中铁剑，朝着铜像，就狠狠的砸了过去。

    因为铜像先是跪倒，又被陆辰的力量，砸的陷入了地下，站立于地面的陆辰，能够直接砸到它的头颅了。

    没有客气，抡圆了的铁剑，朝着那铜像头颅，就砸了过去。

    对于陆辰的攻击，铜像也在反击，不知是受了什么刺激，它也不防御了，而是对着陆辰，疯狂的攻击。

    对此，陆辰没有阻拦，而是跟铜像，疯狂对轰了起来。

    “来啊，谁怕谁。”

    “咚”“咚”“咚”

    犹如敲钟的声响，在此地连环响起，每一道声音，都震的空气发出波纹，大地也在震荡。

    只是，这样的声音，对于陆辰的影响，接近于无，抡起铁剑，他在疯狂的砸着。

    而铜像，也在用四只完全的铁臂，疯狂的砸着陆辰，咣当咣当的声响，不断在陆辰身周响起。

    那是铁臂与寒铁战铠碰撞的声音，声音巨大，可以想见铜像的力量，但这样的连续拳击，没有让陆辰有丝毫的后退。

    顶着铜像的轰击，陆辰也在攻击。

    如此，在短短一分钟内，双眼通红，喘着粗气的陆辰连砸了一百多下。

    当三十多下的时候，陆辰身前的铜像，已经没有了动静，但这没有让陆辰停止，他又砸了七十多下，当铜像彻底破碎，完全化为了一团铁疙瘩时，他才停止。

    【系统提示，宿主杀死了血厉级邪祟――修罗铜像，获得3000点历练值】

    铜像，被陆辰硬生生的给砸死了。

    这是必然的情况，毕竟，铜像身下的大地都被陆辰硬生生的砸出了一个大坑，那铜像，当然会死。

    稍微喘息了一会，陆辰才从大坑中跳了出来，他想起来，周围还有小些的铜像，需要处理。

    只是，王庭战士，可不是蛮牛村的普通村民，这些战士，虽然不如陆辰，但也算是非常强大了。

    在陆辰跟大型铜像对轰的时候，其他人，已经把小型铜像，给彻底杀死了。

    只是，原本喜欢在胜利后欢呼的一众蛮人，看着陆辰，脸色都有些畏惧。

    没办法，刚才那疯狂砸击的陆辰，太让人疯狂了。

    就连姬红蝶，被此时陆辰盯着，都有些心惊胆颤。

    “这个蛮子，一疯起来，怎么跟恶鬼一样啊。”

    “幸好，前几次跟他冲突不大，要不然，我绝对会被砸死的。”

    ……

    姬红蝶的畏惧，陆辰并不知道，在让姬红蝶检查此地的支点情况后，陆辰环顾起了自身。

    “血液沸腾能让血液了加快流动，但加快的血液，一旦入了脑袋，就有些上头的感觉。”

    “无尽狂怒，这是以怒气增强自身力量的法门，但人一旦被怒气支配，行事就完全无所顾忌了。”

    “战吼，能让人鼓起勇气，增强意志，但勇猛，有时也等同于鲁莽。”

    “还有刀魂之卡赞，这毕竟是破坏之鬼神，使用它增强力量的同时，也让人对任何东西，都有一种破坏的欲望。”

    不仔细观看的时候不知道，一旦仔细探究起来，陆辰发现，他有太多的技能，在强大的同时，对于理智消弱的也太狠。

    



    


第一百四十一章 歇斯底里（第五更，求订阅）


    “被四种效果加持的我，平时还好，一旦愤怒起来，就太冲动了啊！”

    “连砸一百多下，死了都还砸了七十多下，平时的我，根本不会做到这个程度吧。”

    “不行，以后不能这样做了。”

    喘着粗气，浑身血液还未冷却的陆辰，反思起了自己的行为。

    只是，陆辰刚刚下定决心，姬红蝶惊讶的声音，就响了起来。

    “辰大哥，小心，你杀死的邪祟，并不是这里的支点，这里的支点……”

    姬红蝶还想说些什么，但已经没有机会了。

    在她开口的时候，一股恍惚感，猛然袭向了陆辰等人的心头。

    当恍惚过后，陆辰发现，刚才被他砸了个稀巴烂的神庙，此时又恢复了原样，同时，一股铺天盖地的威压，猛然降临在陆辰等人身上。

    那威压很是强横，犹如耗子见到猫一般，那股威压刚刚出现，所有蛮人心中，就出现了恐惧。

    “怎么回事，难道刚才的攻击都是幻觉？”

    环顾四周，陆辰有些惊讶的发现，不止周围的铜制雕像已经好了，那神庙正中的神位，此时，不知何时，也有了一座雕像。

    雕像笼罩在一股光芒中，看不出样貌，不过，很快，就不用看了。

    直视那雕像，陆辰的双眼，瞬间流出了血泪，他眼前，直接变为了漆黑一片。

    “我的眼睛。”

    “该死，我要杀了你。”

    “救命。”

    发出惊呼的不是陆辰，而是其他蛮人，跟陆辰一样，他们的眼睛，也同样瞎了。

    同时，在瞎眼之后，那股威压，更加强横，并有一座模糊的神像，出现在了一众蛮人的脑海中。

    随着那神像逐渐清晰，陆辰等人莫名的有种感受，当那雕塑成型的那一刻，也是自己等人死亡的一刻。

    眼瞎，加上心中逐渐清晰的雕塑，让一众蛮人，心灵逐渐被恐惧所吞噬。

    而这其中，陆辰也不能幸免，虽然他不停的想让自己冷静。

    但随着脑海中模糊的画面，逐渐变得清晰，他心中的恐惧无论如何也摆脱不了。

    甚至，相比于其他人，陆辰更为恐惧。

    没办法，他曾经有一次这样的经历，因此，知道那模糊的画面是什么。

    那是神，无可阻挡，不可违逆，连名字都无法呼唤的伟大存在。

    因为知道神灵的伟大，此时的陆辰，才更为恐惧，他清楚的知道，当那神灵面容成型之时，自己必将死亡。

    这一切都无法逆转的情况，怎么不令人恐惧。

    只是，恐惧也是分类别的，有人恐惧，会跪地求饶，动弹不得。

    但有人恐惧，则是有些歇斯里地。

    而陆辰，无疑属于后一种，摆脱不了的恐惧让他心烦意乱，而刚刚战斗过，陆辰的血还未冷，那沸腾的战意，也没有停歇。

    因此，当恐惧不可遏止时，陆辰反而完全没有了负担，其完全陷入了疯狂。

    “哈哈哈哈，真是强大的存在啊，竟然会在诡境中碰到神灵，我运气还真是衰啊！”

    “但，纵使是神，想要杀我，也得问过我手中之剑。”

    陷入疯狂的陆辰，对着那神灵，挥起了刀锋。

    “来吧，厮杀吧，亲手杀死我吧！”

    因恐惧而陷入了疯狂的陆辰，怒吼着跳跃了起来，斩向了那神明。

    疯狂的陆辰，对于神灵，也敢于挥剑。

    直感的存在，让陆辰哪怕眼睛瞎了，仍然能够感知到东西，因此，他跳跃的方向，很是正确。

    只是，随着接近，陆辰心中的恐惧，越来越重。

    “离开这里，会死。”

    “你绝对赢不了的。”

    “那是神灵，屈服并不丢人。”

    ……

    如此想法，越来越多的出现在了陆辰脑海，而那不断跳动的危机意识，也让陆辰明白，他很可能就是飞蛾扑火。

    只是，如果是平常状态，陆辰也许会犹豫一下。

    但现在，被各种技能，弄的理智减少，更因恐惧感，而变得歇斯里地，这样的陆辰，已经陷入了半疯狂的状态。

    因此，虽然危机不断跳动，但这并没有让他后退，反而让他的血液，跳动你的更加迅速了。

    “老子，可是要成为帝血弑天的男人啊！”

    在这样的怒吼声中，陆辰一剑，狠狠的砸向了身前的“神”

    随着彻底接近神灵，陆辰的意识，已经完全变为了空白一片，什么也无法想了。

    但无法思考，陆辰的身体，还记忆着最后的命令。

    手持铁剑的陆辰，狠狠的砸向了那神灵。

    “轰隆”一声，惊天的巨响，自陆辰耳边传来。

    在那巨响声中，陆辰只感觉，自己砸碎了一些什么。

    “我杀死了神灵？”

    东西的破碎，让陆辰稍稍恢复了一下理智。

    但很快，陆辰就感觉，刚才的想法不对，如果神灵真的那么弱小，也不会让自己如此恐惧了。

    而就在陆辰思索时，他突然发现，自己的眼睛，不知何时，又能够看到了。

    同时，陆辰也发现了，刚才自己砸碎的，不是神灵，而是一个燃烧着烟气的香炉。

    【系统提示，宿主杀死了血厉邪祟――神前香炉，获得了五千点历练值】

    “香炉，这，难道刚才都是幻觉，我被香炉里面的烟迷住了？”

    “可是不对啊，如果是幻觉，我的大师级剑术，以及霸王色霸气，绝对会有反应？”

    心中有万般不解，但陆辰的动作却不慢，知道烟气的东西有害后，陆辰第一时间，就是一挥长剑，朝前横扫。

    狂猛的力量，带着无尽的狂风。

    陆辰这一剑，是自创的风之屏障，当然，跟亚索能够抵挡一切远程攻击的风之屏障不同。

    陆辰这一剑，只是凭借直感，卷起了一股狂风。

    那风，连强劲一点的劲弩都无法阻拦，但吹散眼前香炉散发的烟气，还是能够做到的。

    很快，烟气就被陆辰吹飞到一边。

    而随着烟雾的散去，那处于恐惧中的一众蛮人，也慢慢的苏醒了过来。

    让陆辰比较意外的是，第一个苏醒的，竟然不是牙这个蛮血战士，而是姬红蝶，被守护神将保护在内的她，受到的伤害最小。

    毕竟都是自王庭过来的战士，实力都不弱，随着姬红蝶的苏醒，其他人，也慢慢的苏醒了过来。

    刚苏醒的他们，看着破碎的神庙，想着刚才的情况，都是一阵怒骂。

    “艹，竟然被幻术眯了眼睛。”

    “好厉害的幻术，刚才的我，可是什么都无法想，心中只有恐惧了。”

    “还以为这次死定了呢。”

    “我也是，还好，辰大哥在这里。”

    ……

    众人的议论，陆辰并没有在乎，他来到了姬红蝶身边，直接询问了起来。

    “这次支点被破坏了吗，还有刚才那到底是什么，单纯的幻术，可造不成这样的效果。”

    霸王色霸气的存在，让陆辰对于幻术，有着十足的抵抗，因此，清醒过来的陆辰，并不认为，眼前的东西，是幻术。

    而很快，算是见多识广的姬红蝶，也给了陆辰答案。

    “支点已经被清除，我们都被骗了，这里的支点，是这个香炉，并不是铜像。”

    “至于刚才的情况，你说的很多，那确实不是幻术，而是毒烟。”

    



    


第一百四十二章 超凡力量的不同（第六更，求订阅）


    “毒？”

    刚听说是毒，陆辰还挺惊讶的，他知道毒能让人生病，甚至是死亡。

    但让人恐惧，还是第一次想到。

    不过，很快，陆辰就反应了过来，这里是不科学的玄幻世界，有让人恐惧到不可遏制的情绪剧毒，并不是什么奇怪的事情。

    而且，据陆辰所知，在现实科学世界，也有让人产生恐惧的剧毒。

    最经典的，莫过于蝙蝠侠中，小丑曾经制造过让人疯狂狂笑的笑气，而里面的稻草人，也曾经制造过让人能看到恐惧之物的恐怖毒气。

    甚至，那恐惧毒气，被清除过后，还有危害，具体表现就是疑神疑鬼，十分容易受到惊吓。

    “恐惧毒气还不清楚，但笑气好像真的能够制作，现实世界都有，这个世界有，也很正常，而如果是毒气让人恐惧，我的霸王色霸气不起作用，倒是很正常的。”

    知道自身技能没有问题后，陆辰松了一口气。

    只是，转而，陆辰就有些恼怒。

    “竟然被邪祟给耍了。”

    “建造神庙，然后依靠高大，恐怖的铜像，来威慑吸引众人的注意力，自己反而不起眼的隐藏在一旁，散发毒烟。”

    “当我们千辛万苦打败铜像后，毒烟也吸收的差不多了，一旦爆发，就陷入了绝境，邪祟，竟然也有这样的心机。”

    原本以为邪祟都是没有脑子的蠢货，但现在，陆辰不得不改变想法了。

    而就在陆辰沉思的时候，诡境中的雾气，竟然慢慢的消散了。

    显然，那遮人视野的雾气，也是香炉制造的，而且，陆辰也曾感觉过，长久在雾气中，人类会被恐惧慢慢笼罩，并且有阴暗的情绪出现。

    不过，因为以前离香炉太远，迷雾范围又太大，这个恐惧的效果，并不是很深。

    而现在，香炉被打碎，迷雾自然也就散去了。

    同时，随着迷雾的散去，一股轻松感，也出现在了陆辰身上。

    “身体放松，心情也轻松了起来，这就是清除支点的效果吗？这样的效果，并不是很大啊！”

    对于支点的效果，陆辰心中有些疑惑。

    但很快，陆辰就发现，随着迷雾的散去，姬红蝶身上的气息，活跃了很多，而这，让不笨的陆辰，有了新的理解。

    “我们蛮人，是依靠气血，依靠身体进行战斗，外界的情况，对我们有影响有限，我们蛮人最主要的，还是自己的身体。”

    “而云州人不同，他们修炼内气，使用的是灵气，无论是符咒，还是一些特殊技能，都需要外界的灵气配合，而诡境中的灵气，掺入了邪祟的气息，很难调动，也因此，云州人那边的战斗，必须要先清除支点才行。”

    两个地方修炼的方法不同，也因此，清理诡境的方法，也是不同的。

    同时，陆辰也知道了，云州人对于蛮人，也是有所求的。

    “云州人大都使用灵气，如果诡境中灵气被污染，他们会很麻烦，因此，他们需要蛮人去先一步清理支点，后面的符咒师，才能快速进入。”

    “蛮人需要云州人多变的符法，以及物资，而云州人需要蛮人冲锋在前，这是合作的基础。”

    此想法出现在了陆辰心中，不过，很快，他就不再多想了。

    这些大事，是蛮人高层需要考虑的，陆辰主要，还是清理邪祟。

    不过，知道支点对自身增幅不大，陆辰还是准备先清除支点。

    虽然清除支点清理过后，陆辰这些蛮人加强不是很多，但陆辰发现了，邪祟，跟云州人差不多，都需要特殊的环境。

    只不过，云州人需要的是灵气，而邪祟，需要的则是邪祟之气。

    随着支点的清除，诡境里的邪祟之气会变少，邪祟也会越来越弱，因此，清理支点，是必须的。

    而姬红蝶，更是想早些清理支点。

    不过，考虑到刚才刚刚进行了一场大战，还被恐惧毒气，弄的身心疲惫，陆辰还是给了其他蛮人战士三分钟，让他们恢复一下。

    而陆辰，也趁此机会，吞下了几颗补血丹。

    连续的跳斩，让陆辰也有些疲惫了。

    看到陆辰手中的止血丹，姬红蝶有些磨牙。

    在过来此地的空天鲸上，她曾给过陆辰补血丹，但陆辰没要，而是从獠那里申请了一点。

    这让姬红蝶明白，眼前的蛮子，一点都不信任自己。

    但纵使知道对方不信任，却因为陆辰太强，自己不得不奉城，这种感觉，让一直是大小姐的姬红蝶，很是不爽。

    从小到大，她还是第一次吃这么大的亏，毕竟，漂亮的女孩，人人都喜欢。

    而如果漂亮，再加上背后的家族还是个豪门，就更不一样了。

    哪怕姬红蝶实力弱些，云州的天才青年，也会给予一些尊重，甚至有一些，还会进行讨好。

    没办法，娶了她，能够少奋斗至少十年，再加上人还漂亮，是你，你会不会当舔狗。

    但进入蛮荒之后，姬红蝶发现，自己的美貌，好似没有了作用。

    “身材高大，雄壮才是美丽，这是异端。”

    漂亮的外貌虽然被忽视了，但家世，还是让姬红蝶受到了一些尊重。

    当然，蛮人不是敬重她的家世，而是她真的能拿出很多好东西出来。

    符纸，丹药，武器，铠甲，这都是能救命的东西，也因此，蛮人也不会过于为难她。

    但这一切，到了陆辰这里，都发生了变化，陆辰不关心她的美貌，更不在意她手中的好东西，这让她很是受伤。

    只是，这点就是她误会了，陆辰还是很在意她手中的东西的。

    只是，陆辰很明白，舔狗是没有未来的，想要东西，就公平交易。

    而公平的前提，是自身的实力。

    因此，陆辰不会去舔，只会想着增强自身。

    他相信，只要自身足够强大，就能获得想要的一切，而现在看来，效果还是很好的。

    没有理会姬红蝶的怨念，在蛮人休息的间隙，陆辰也去香炉那边看了一下。

    此时的香炉，已经被陆辰完全砸碎了，里面的烟尘，也算落了一地。

    虽然大量的烟尘，被陆辰的“风之屏障”给吹飞了，但纵使剩余的一些，让陆辰接近的时候，还是感觉到了心情压抑，有恐惧在滋生。

    没有理会脑海中错误的信息，陆辰用手，摸了一下香炉碎片。

    他想看看，是否有超凡物品的碎片，在这里面。

    当然，陆辰用的是鬼手，被鬼神气息侵染的手掌，让陆辰有了一层保障，哪怕有了变故，鬼手也能抵挡。

    随着一块块的摸了过去，陆辰脸上，慢慢的有了失望的色彩。

    那些碎片，还残留着一些威能，摸着的时候，陆辰心中的恐惧，也是滋生，但那些碎片，没有一个能让系统出现提示。

    “算了，不能太贪心了，这个香炉，给了我不少历练值呢。”

    摇了摇头，陆辰准备放弃，只是，就在他将要离开的时候，他突然发现，那散落的烟尘中，有黑色的光泽，一闪而逝。

    



    


第一百四十三章 恐惧灵晶


    “什么东西？”

    黑色光泽让陆辰有些在意，随后，他长剑一挥，地裂波动剑被陆辰使用了出来。

    当然，虽说是地裂波动剑，但就是挥出一道剑风，根本没有任何锋利可言，也无法吹倒人类。

    但这地裂波动剑虽然菜，吹散烟尘，还是可以做到的，而随着烟尘被吹飞，数颗黝黑的晶体，出现在了陆辰眼中。

    “这是什么东西？”

    心中不解，陆辰还是准备用鬼手摸一下，看看系统给不给出提示。

    但就在陆辰准备动作的时候，直感突然跳动了起来。

    跳动的直感，让陆辰心悸，这种感觉让陆辰明白，如果用鬼手拿起那些晶体，绝对会有变故发生。

    而就在陆辰犹豫的时候，姬红蝶过来了，看着晶体，她的脸上，也有一些惊讶。

    “恐惧灵晶，没想到竟然有这种东西！”

    “这是什么？”

    “恐惧情绪凝聚的晶体，对一些邪祟，鬼物，有很好的作用，这东西对你没用，可以卖给我吗？”

    “这东西不是只对邪祟起作用吗，你要这些东西干什么？”

    “我们那边，有不少人，都在手持邪祟武器，还有一些人，在养鬼，这些东西，还是能卖个不错的价钱的。”

    “呵呵，你不是说，邪祟之物，长久使用，会让人变为邪祟吗？”

    陆辰的话，让姬红蝶有些尴尬。

    邪祟之物，确实能让人变为邪祟，但这样的前提，是长久且依赖性的使用。

    你天天抱着邪祟之物，睡觉都带着，自然容易变为邪祟。

    但如果平时把邪祟之物封印起来，战斗的时候再动用。

    战斗过后，再让有特殊能力的人，对自己的身心，清理一遍。

    这样，邪祟之物的影响，就微乎其微了。

    而姬红蝶之所以当时那么说，只是哄骗陆辰，把邪祟之物交出罢了。

    被陆辰怼，让姬红蝶尴尬，但很快，她就开口道：“当时是我不对，但这灵晶，你确实用不到，还是给我吧，放心，会给你好处的。”

    “不，我能用到。”

    如此说着，陆辰看了一眼左手。

    “吸收这东西，鬼手就能进阶吧，不过，不是现在。”

    “来人，把这些东西包起来。”

    陆辰的吩咐，自然有人快速执行。

    而在寻找超凡之物的过程中，三分钟渐渐的过去了。

    虽然时间还是有些短，蛮人也没有休息好，但诡境之中到处都是邪祟，别处还有战斗频发，陆辰也不能让其他蛮人继续休息了。

    “带路，去下一个支点。”

    使唤起姬红蝶，陆辰没有一丝的不好意思，这里的人，都是她表哥的属下，陆辰相信，她比自己更加在意这些蛮人的死活。

    被陆辰吩咐过后，姬红蝶拿出了一个罗盘，也不知她怎么摆弄的，很快，她就直接指了一个方向。

    “走这边。”

    她朝前带路，陆辰等人跟随，一群人极速的冲向了诡境里的另一个支点。

    而在行走的过程中，陆辰也发现香炉破碎后，诡境内的迷雾正在快速退去，而这，也让陆辰等人看到了村庄的情况。

    此时，整个村庄，都因为战斗，变为了一片废墟。

    当然，这其中，陆辰的功劳最大，那山崩地裂是最好的拆家技能。

    跳跃一圈的陆辰，几乎把整个村庄的房屋，全部震碎了。

    除了废墟倒塌之外，陆辰还看到了无数邪祟，迷雾散去，让陆辰等人能直观的看清它们的身体了。

    “果然，支点被破除后，对于邪祟有着压制效果，现在，其他的不说，迷雾散去，至少，我们不用担心被突然偷袭了。”

    迷雾的散去，让村子里的一切，都映入了陆辰的眼帘。

    只是，完全看清周围的一切后，陆辰心里有些发凉。

    他发现了一件事情，除了身后聚集的一群人，以及图腾中央的战斗，其他地方竟然仅有零星的战斗在发生。

    很显然，这些地方聚集的人数，并不是进入诡境中的全部人数。

    而剩余的人，去了哪里，这点，几乎不用多说。

    蛮人不会退缩，没有声息，也就代表着死亡。

    而这点，不止陆辰看到了，姬红蝶也看到了。

    如果没有陆辰，她会直接开口，告诉其他的王庭战士。

    “这已经算好的，如果没有在蛮牛村的勾引，现在死亡的战士，会更多。”

    “对付诡境，就应该以普通人为诱饵，把那些邪祟引出来在外面对付，诡境里的邪祟，跟外面的邪祟，是两个概念。”

    “你们是蛮人的根本，只要你们存活，哪怕这个村庄破败，以后也可以建立。”

    “我知道你们勇敢，不愿意背负放弃族人的恶名，那这个恶名，就由我来承担吧。”

    姬红蝶相信，如果此话说出，她在王庭战士眼中的恶感，会扭转过来。

    只是，这个好感，只是王庭战士的好感，陆辰却不会有一丝的感激，有的只会是仇恨。

    毕竟，屁股决定脑袋的事情，是那个地方，都会发生的。

    而在姬红蝶眼中，除了獠以外，所有的王庭战士，加起来，也不如陆辰。

    因此，这些早就准备好的话，她根本不会说出。

    甚至，她有些后悔，当时就不该在空天鲸上开口。

    只是，姬红蝶不能预测未来，而世上，也没有后悔药，她所做的一切，后果，只能由自己承担。

    姬红蝶的思索，陆辰并不知道，此时，他也没有心情，去思索这些。

    看到那些被邪祟包围在其中，苦苦支撑的王庭战士，陆辰双腿一弯，人已经跳跃而起。

    “你们继续朝着那个支点冲锋，我去去就来。”

    说是去去就来，陆辰也真的是如此做的。

    哪怕身穿重凯，强横的力量，仍然让陆辰一跃数十米，连续几个起跳，陆辰就到达了那些战斗的王庭战士周边。

    而到达那里后，陆辰甚至没有其他动作，仅仅是落下，那于空中降落地面带来的山崩地裂效果，就让大地在震颤。

    剧烈的大地颤动，让那些围攻王庭战士的邪祟，直接被震的飞了起来。

    没有理会那些飞起的邪祟，陆辰手一伸，就把那些战士，抗在了肩上。

    “别反抗，跟我走。”

    如此说过之后，不待那些人回答，陆辰再次蹲下身体，继续跳跃了起来。

    



    


第一百四十四章 完美的雕塑


    蛮体战士的身体已经发生了质变，因此，他们的身体还是挺重的，不过，这点重量陆辰完全能够承受。

    就这样，快速跳跃的陆辰，很快解救了五个王庭战士。

    只是，哪怕陆辰速度很快，他的解救也需要时间，而这是这些短短的耽搁，使得那些剩余的战士没有坚持住，倒在了大量邪祟的围攻之下。

    同伴的死亡，以及刀魂之卡赞的刺激，还有血液一直在沸腾，让陆辰眼睛有些发红，有种要疯狂杀戮的冲动。

    幸而，此次，陆辰没有开启无尽狂怒，也没有连续怒吼。

    这让陆辰只有两层降智，而这，还不足以让陆辰彻底陷入疯狂。

    他知道现在该做什么，因此，陆辰没有冲动。

    “你们这些邪祟都该死，但不是现在，当三个支点清理完毕，就是你们的末日。”

    如此说着，陆辰肩抗手提，带着数个人，快速返回了大队伍中。

    到来之后，陆辰发现，这次冲锋在前的是牙。

    好似在神庙那里，被巨型铜像一巴掌扇飞，让他脸色有些羞恼。

    此时的他，因为羞恼愤怒，展露出了自己的血统，两颗巨型獠牙，出现在了他的嘴边，而獠牙显露之后，他的力量也增强了很多。

    “救治一下他们。”

    随手把救援过来的战士丢在地上，陆辰也看了一下牙。

    “这牙，怎么跟野猪差不多。”

    心中刚刚涌现出如此想法，另一边，广场中央，就猛然传来了一声嚎叫。

    扭头看去，陆辰发现，嚎叫的是獠。

    迷雾散去，在这里陆辰也能看到广场中央，也因此，他看到了，跟獠对战的是一个石质雕塑。

    那是一个刻画的很是完美的雕塑，只是看着那雕塑，一股艺术，完美的感觉，就冲入了陆辰的脑海。

    哪怕陆辰在前世是个粗人，什么艺术都不懂，看到那雕塑，也有一种艺术的感觉，那好似是美好的化身。

    雕塑刻画的是一个女子，一手持矛，一手持盾的她，犹如女武神一般，在与獠战斗。

    女子雕像与牙战斗的速度很快，但陆辰还能看清楚。

    而就是这短短的时间，陆辰也发现了，獠力量强大，体质雄厚，每一斧下来，都能让大地开裂，空气哀鸣。

    但再强的力量，打不中人，也是无用。

    女武神一般的雕塑，她的动作，犹如舞蹈一般，很是优美。

    但这美妙之中，带着致命的陷阱。

    犹如参加舞会一般，女武神只是随意的腾挪，就能躲过獠的攻击，并在躲避的时候，在獠的身上，划出一道道伤痕。

    也因此，看过去的时候，陆辰也发现了，獠全身上下，都是伤口。

    幸而，蛮人的体质大都强横，大量的伤口，并没有阻碍獠的动作。

    而反观雕塑，还是那么完美，没有一丝的瑕疵，甚至，身上连灰尘都没有沾染一丝。

    只是，这样的战斗，也让獠完全愤怒了。

    在嚎叫声中，陆辰清楚的看到，獠的身体在膨胀，牙齿在吐出，身体上的铠甲也被他直接撕裂，一道道黑色短毛，犹如尖刺一般，在他身上生长着。

    短短时间，獠就由人，变为了一个直立起来的野猪人。

    “还真的是野猪血统啊！”

    那边的战斗，陆辰仅仅是看了一下，就把目光收了回来。

    “虽然伤口很多，但獠身上的伤势都不致命，这样的战斗他还能支撑半个多小时，反观那雕塑，看着虽然美好，但它只要被獠击中一下，那雕塑就得死亡。”

    “我想要帮忙，也不能去那边，清除掉支点，更能帮助獠大人。”

    “至少，没有了迷雾，让獠能轻易的看到那雕塑，不用被它时不时藏在迷雾中，偷袭攻击。”

    如此想着，陆辰把目光，看向了前方。

    蛮人战士的冲锋，有些无可阻挡的意味。

    在陆辰观察的时候，他们已经来到了另一个支点。

    而不出陆辰预料，这里的支点，如他以前吐糟的那样，就是一个屠宰场。

    是的，陆辰等人到达的第二个支点，就是屠宰场。

    没有犹豫，一脚踹开大门，陆辰就直直的走了过去。

    只是，刚刚进门，让陆辰一众人类目呲欲裂的事情，就出现在了眼前。

    进入屠宰场后，陆辰发现，他犹如进入了怪物乐园一般，这里，有猪头人身，羊头人身的邪祟，而除了这些之外，还有鱼头人身的，犹如鱼人一般的怪物。

    甚至，连长着鸡头，浑身毛发的邪祟也有。

    不过，如此多样的怪物，也只是让陆辰有些惊讶。

    让陆辰，以及身后蛮人愤怒的是，在那些怪物身旁，有锅，烤架存在，而那烤架之上，有人类的尸体，正在上面被烤着。

    “你们，都该死。”

    极度愤怒的情绪，让陆辰眼睛彻底赤红，血液极速流动，怒气，更是不断上涨。

    而这次，陆辰没有阻止，心中的愤怒，让陆辰要把眼前的一切，全部碾碎。

    “一个不留，全部杀死。”

    “吼！”

    “吼”“吼”“吼”

    一声声的怒吼声中，陆辰身影直接冲天而起，跳斩，这已经是陆辰的开场了。

    而在陆辰怒吼过后，它身后的蛮人战士，跟着一阵怒吼后，在被愤怒支配了情绪后，狂猛的冲锋了起来。

    那些蛮人，比陆辰还要愤怒，毕竟，被放在烤架上的蛮人，就有他们朝夕相处的同伴。

    只是，陆辰顾不得他们了，跳跃到空中之时，陆辰目光，就放在了屠宰场最大的一个邪祟身上。

    那并不是陆辰熟悉的猪头人身邪祟，而是手持叉子的羊头人身怪物。

    在陆辰看向怪物的时候，那怪物，也咧嘴看向了陆辰，同时，有黑色的火焰，在它身上猛烈燃烧了起来。

    这屠宰场的邪祟，跟其他邪祟完全不同，他们不像是邪祟，反而犹如恶魔，或者怪物一般。

    不过，此时的陆辰，并没有多想这些，在他看来，无论何种怪物，都是无所谓的，反正全部杀死就对了。

    “死吧。”

    怒吼过后，陆辰身在半空中的身子，就要直直坠落。

    只是，就在对着那邪祟，准备坠落之时，陆辰的直感，猛然跳动了起来。

    “有危险！”

    突然跳动起来的危机，让空中的陆辰，极速扭身，看向了危险传来的方向。

    而后，他就看到，不知何时，那一手长矛，一手持盾的雕塑，此时变为了手持弓箭的猎人形态。

    不过，没有时间给陆辰思考这些了，在看到那个雕塑形态变幻的同时，陆辰也看到了，一支石质箭矢，刺穿空气，犹如闪电一般，朝他直射了过来。

    “这是跳的太高，被人当鸟给射了。”

    



    


第一百四十五章 我也许杀不死你，但你也别想杀我


    “跳的太高，被人射了。”

    在思索的时候，陆辰也闭上眼睛，双手高举手中铁剑。

    “箭矢速度太快，依靠眼睛，我根本无法捕捉它的痕迹，只能靠直觉了。”

    说实话，这种面对弓箭攻击，纯靠直觉躲避的方法，有些蠢。

    但却很适合陆辰，毕竟，他可是有直感的。

    而直感，也没有让陆辰失望，闭上眼睛的陆辰，虽然没有看到箭矢，但某一个时刻，陆辰的直感猛然跳动了起来，给了陆辰一种奇特的感觉。

    而陆辰，也跟着这股感觉，把手中铁剑，朝前猛然砸落。

    “轰”的一声，陆辰只感觉自己砸中了一颗导弹一般，那箭矢带来的力量，十分恐怖，更有一股螺旋的力量，想要突破陆辰的阻拦。

    可惜，那雕像邪祟，并不以力量见长，虽然它比陆辰高一阶，还有诡境加成，但陆辰也有蛮王血统，更有致命一击以及重击。

    如此一切，都让陆辰完美抵挡住了这一箭。

    “你很强，但杀不死我。”

    抱着如此念头，陆辰就要加一把力，把那箭矢，给砸碎。

    只是，就在这时，那不断旋转的长剑，猛然停顿了一下，而下一刻，一声爆炸声，就在陆辰身前响起。

    那箭矢，是爆炸箭，瞬间，爆炸箭犹如手雷一般，带起了火焰与碎片，朝着陆辰冲来。

    只是，这样的攻击对付其他人还行，对付陆辰根本无用，甚至都没有消耗血气，那如手雷碎片一般的东西，就在陆辰的铠甲面前，就折戟沉沙了。

    但还没等陆辰松一口气，一股危机感，再次出现在了陆辰脑海，但这次，危机来的太快，陆辰又被爆炸箭弄的中门大开，根本无法阻挡。

    因此，他只能眼睁睁的看着，一支箭矢，冲破了爆炸箭带起的烟尘，朝着自己直直的穿刺过来。

    “艹，螺旋箭，爆炸箭，还有子母箭，这能力，有些犯规了吧！”

    感叹于那邪祟的强大，但心中再感叹，如此一击，陆辰也得承受。

    “轰”的一声，在那一箭之下，陆辰的身影，犹如失事飞机，被直接射落了下来。

    同时，箭矢的撞击，聚集于一点，也让陆辰，猛然喷出了一口鲜血。

    “跳斩，毕竟不是黄金啊，除了可以躲闪，以及落地僵直之外，在空中的我，也容易受到攻击。”

    带着这最后一道念头，陆辰从空中，被射落在了大地。

    “邪祟，你找死，万箭齐发！”

    落地之前，陆辰还听到了獠的怒吼，显然，自己的对手，不在意自己，反而攻击其他人，让獠彻底怒了起来。

    只是，手持长弓的雕塑，犹如放风筝一般的攻击着獠，让獠根本无可奈何。

    下一刻，轰的一声，跳跃到空中的陆辰，被弓箭射坠在了大地之上。

    那坠落的声响，看着都疼，同时，那弓箭的伤害，看起来也不容小觑。

    也因此，那冲锋的蛮人，看到陆辰都担心了起来。

    这一路上，陆辰事事冲锋在前，并救了不少蛮人的性命，已经获得了蛮人的信任，现在，陆辰受伤，那些单纯的蛮人，自然难受。

    但就在他们难受，准备过来支援的时候，下一瞬间，陆辰就爬了出来。

    吐出一口污血后，陆辰又把箭矢从自己身上拔了出来，而做完这一切后，陆辰竟然若无其事的朝着屠宰场，再次冲锋了过去。

    这一幕，让蛮人都有些愣怔。

    中了一箭的陆辰，好似完全无事。

    “阿辰，你怎么样，不要硬撑着，可以先休息一下。”

    战斗时，有蛮人怕陆辰硬撑，直接朝着陆辰呼喊了起来。

    对此，陆辰心里有些暖意，但他很快就笑了起来。

    “放心，我没事。”

    陆辰当然没有事情，那雕塑箭法虽然高超，并凭借子母箭阴了陆辰一手，但别忘了陆辰最强的是什么，强壮的力量跟体质，让陆辰对于大多数攻击都能无视。

    “果然，这个世界出肉才是王道，刚才要是敏捷型的剑士，这次就交代了，但想要对付我，这样的箭矢不来个三五百，根本杀不死我。”

    只能说，体质以及力量，确实好处太多。

    强横的力量，让陆辰不仅力量大，更能穿上厚重的板甲，而雄厚的体质，让陆辰不仅气血充沛，在穿上铠甲之后，更是能肆无忌惮的移动。

    这样的体质以及力量，加上陆辰赢来的寒铁铠甲，让陆辰完全化身为了装甲达到五厘米厚的重装坦克。

    现在，同级别的攻击，陆辰已经完全无惧了。

    无论你是弓箭，长剑，还是长矛，都攻不破陆辰身上的铠甲防护。

    而一些特殊攻击，哪怕能隔山打牛，陆辰也不怕，坚韧的肌肉，充沛的气血，还有钢筋铁骨，让渗透攻击也无法击破陆辰。

    现在的陆辰，敢说一句，同级别中，我也许杀不死你，但你，也别想杀死我。

    陆辰，已经肉到令人绝望的地步。

    不过，人虽然没事，但这次攻击，也让陆辰不敢在跳跃。

    但冲锋起来，陆辰的速度也不慢，很快，陆辰就返回了屠宰战场。

    只是，看到里面的情形时，陆辰有些意外。

    那屠宰场中，蛮人已经完全压制了邪祟。

    虽然屠宰场中的屠刀，都有着血肉特效，被伤到，就会流血不止。

    但蛮人身上都有重凯，加上这次来的蛮体战士，几乎人人都有白银技能，场面完全是一面倒的，邪祟在被快速清理。

    甚至，连陆辰注意到的全身冒火的羊头人身邪祟，也被牙联合其他几个蛮骨，压的动弹不得。

    如此情况，让陆辰愣了一下，但很快，他就反应了过来。

    “是我相差了，我不是救世主，王庭派人过来的时候，根本没有把蛮牛村算做战力，也因此，在王庭看来，只要不出意外的话，他们派来的蛮人，足以清除诡境。”

    “我的存在，只是让这场清理，更为轻易，让蛮人死的更少罢了。”

    心中思索，陆辰动作也不满，一步没停，陆辰冲向了那些邪祟。

    “虽然不用我，但我可是需要历练值的，而且，谁杀死的邪祟，战利品归谁，那些武器，我也可以吸收。”

    抱着陆辰想法，陆辰在房间里，快速转进，用手中铁剑，不断砸碎那些邪祟的身体。

    因为实力压制，没有任何意外，很快，整个屠宰场的邪祟，都被清理干净了。

    而那羊头人身，会喷火的邪祟，也被陆辰联合牙，强势斩杀了。

    随着屠宰场的覆灭，陆辰感觉身体又轻松了一点。

    此时，牙也笑着道：

    “等父亲把中央广场的邪祟也杀死后，这次诡境清理，就完成了。”

    “谢谢你啊，阿辰，要不是你，我们得伤亡很多兄弟。”

    而陆辰，也稍微放松了一点。

    “每次战斗，都有伤亡吗？”

    “没办法，诡境不弱，不过不用伤心，战斗，那有不死人的。”

    



    


第一百四十六章 第二形态


    战斗是蛮人的常态，生死，他们也看淡了。

    有陆辰的协助，屠宰场的清理，还是很轻松的，只是，这也废了不少力气，因此，他们还是休息了一下。

    当力气恢复到一定程度，陆辰他们才走出这里。

    看着村庄还有一些邪祟，并且，那些邪祟有向着中央聚集的驱使，陆辰直接吩咐了起来。

    “其他人，三人一队，去清理邪祟。”

    “你们几个，跟我看看，能不能支援獠将军。”

    如此说着，陆辰带着牙几个强者，慢慢的前往了中央广场，看看能不能帮上忙。

    因为村子几乎被陆辰给铲平了，行走的陆辰等人，很快就接近了獠跟那雕塑的交战圈。

    没有太过前进的想法，那诡境之主，明显强于其他邪祟，陆辰等人，上去很可能是累赘，连累到獠。

    所以，一众蛮人，都在数百米开外，看着獠跟那邪祟的战斗。

    当然，哪怕是在数百米内，也只有蛮骨战士，以及姬红蝶这样的强者才能接近。

    普通的蛮体战士，都被陆辰打发去了周围，狩猎其他邪祟了。

    而看了一会之后，陆辰脸上，露出了轻松。

    以他的视线看来，獠明显更强，它那每一击，陆辰哪怕身穿重凯，也不一定能够接住。

    而场中的邪祟，看起来，也坚持不住。

    之所以那雕塑能坚持到这么长的时间，很明显是得益于它的速度快。

    速度快，身形也灵活，这让獠的攻击，大都落空了。

    不过，随着时间流逝，陆辰能清楚的看到，在獠的攻击下，邪祟已经有些疲于应对了。

    “这个诡境有三个支点，香炉，屠宰场，还有这个雕塑，其中这个雕塑，是诡境之主，其他两个，只是辅助。”

    “其中的香炉，让整个诡境，都充满了迷雾，当时的雕塑有迷雾遮掩，能随时隐藏再突然袭击，这让獠身上布满了伤痕，但没有了迷雾，它的威胁，就少了一大半。”

    “也不知道，屠宰场被攻破，对它有什么影响。”

    陆辰在思索，而很快，他就知道了。

    速度极快的雕塑经常能攻击到獠，但陆辰慢慢的发现，在屠宰场被破坏后，那邪祟的攻击慢慢的衰弱了，现在的它，能攻击到獠，却无法击破獠的防御了。

    “我们赢了。”

    连防御都无法攻破，陆辰实在找不到雕塑胜利的方法，而这样的想法，也出现在了其他蛮人身上。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    围观的蛮人，慢慢的发出了怒吼，他们在给獠加油，也是在威慑邪祟。

    怒吼，是蛮人的传统，无论是战斗，还是狩猎，蛮人都会弄出很大的声响，在那声响中，猎物大都会仓皇逃跑。

    而此时，围观的蛮人，因实力无法进入战场，但怒吼起来，壮自己声势，让敌人胆寒，还是能够做到的。

    而这样，竟然真的有效果。

    随着蛮人的怒吼，陆辰发现，獠的力量，速度，又快了一些。

    而反观邪祟，在越来越多蛮人一边怒吼，一边敲打武器铠甲的杂乱声音中，慢慢的有些乱了。

    “这个世界，意志是真实的，能够压制人，那邪祟完了。”

    它确实完了，在一众蛮人的怒吼声中，邪祟终于乱了，那灵活的脚步一乱，就被经验丰富的獠，给抓住了机会。

    “给我死。”

    双手高举战斧，獠狠狠的朝下劈落。

    灵活的雕塑，这次无法闪躲，只能举起手中盾牌，进行防御。

    只是，獠本身的实力，就比这雕塑高出一层，它的防御根本没有丝毫作用。

    “轰隆”

    在一阵爆响中，变身为野猪人的獠，直接劈碎了邪祟手中的盾牌，而这一下劈砍，不仅劈烂了盾牌，还砸断了邪祟的半边身体。

    虽然纵使这样，邪祟还没有死亡，她手中的长矛，直刺向獠。

    但下一刻，獠没有躲闪，而是手中战斧一横，硬顶着攻击，把那邪祟拦腰斩成了两截。

    或许是经验，又或许是变为野猪人，让他性情暴躁了一些。

    总之，哪怕邪祟变为两半，獠仍然没有放松，而是疯狂劈砍，直到把那雕塑彻底砸为粉碎，獠才长出一口气，站了起来怒吼出声。

    而这，也让蛮人，更加狂暴。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    胜利之后的战吼，让陆辰也受到了感染，跟着怒吼了好几声。

    同时，在雕塑彻底破碎后，陆辰也是松了一口气。

    虽然最后邪祟不是被他斩杀，但诡境被灭，总归是件好事。

    只是，就在陆辰等人进行欢呼时，后面发生的事情，让他们的表情彻底凝固了。

    那已经化为了粉碎的雕塑，在獠欢呼的时候，猛然凝聚出了一道虚幻的人影。

    那人影自獠的身后出现，并对着獠，发出了尖锐的嘶鸣。

    “小心，獠，那邪祟没死……”

    那虚影出现的第一时间，陆辰就大声提醒了起来，跟陆辰一起做的，也有不少人。

    只是，根本不用陆辰等人提醒，在虚幻人影出现的时候，獠就有了反应。

    他第一时间，就转过了身形，并在旋转的时候把战斧往后一扫。

    “旋风斩！”

    但这一扫却落空了，在他扭头的时候，好似满足了什么条件，那虚幻的人影，猛然朝前一扑，就进入了獠的身体里了。

    随着邪祟如体，獠的身影瞬间停滞了动作，整个人犹如雕塑一般，停在了原地。

    如此一幕，也让陆辰心有些凉。

    “该死的，那到底是什么？”

    “第二个邪祟，还是刚才的邪祟，根本没死？”

    在陆辰疑惑的时候，站立于原地的獠，终于有了反应，他脸色诡异的朝着陆辰等人笑了一下，猛然朝前迈了一步。

    这样的动作，让其他蛮人都握紧了武器，身体也有些颤抖。

    他们，想到了最坏的情况，獠，被那邪祟占据了身体。

    幸而，最坏的事情，并没有发生。

    獠毕竟是血肉之上的意志境，这个境界的蛮人，战意不熄，很难被附身。

    仅仅迈出一步，獠的脚步，就猛然顿住，那诡异的笑脸，也是猛然变幻了过来，变为了怒容满面。

    “你，控制不了我！”

    



    


第一百四十七章 第三形态（第五更，求订阅）


    在怒吼声中，獠七窍都在流血，但这样的伤势，对他好似一点都没有作用。

    獠在不断的怒吼，声势越来越强，而蛮人见此，也跟着怒吼了起来，帮助獠助威。

    在这样的声势中，獠的脸色，慢慢的恢复为了正常，那诡异的笑脸，越来越少。

    只是，在最后一颗，一声爆响，猛然出现在了陆辰的感知中。

    “那是……，灵魂自爆，那邪祟，在獠将军意识中自爆了。”

    陆辰心里刚刚涌现出如此想法，远处，獠就趴在了地上，不停的咳血。

    但在咳血的同时，狂猛的笑容，也出现在了他的脸上。

    “是我赢了。”

    说着，他还挣扎的趴了起来。

    “哪怕你能复生第二次，也杀不了我。”

    只是，就在他如此说过之后，还没等他彻底爬起，他的影子里，就猛然射出了一道尖刺，极速刺向了他的后背。

    或者是因为被自爆的灵魂给震伤了，又或者是第二次杀死邪祟，让他稍微放松了。

    总之，獠没有发现从影子里射出的尖刺，而这，也让那尖刺，直直的刺中了它的身体。

    更恐怖的是，那尖刺，完全无视了一切阻碍，直直的刺中了獠的后心。

    这让刚刚站起的獠，再次瘫倒在了地上。

    不过，蛮族都体质雄厚，哪怕被突然袭击到了，獠仍然在挣扎着爬起。

    只是，不知何故，他爬到了一半，就身体一软，瘫倒在了地上。

    而此时，他的影子，慢慢的拉成，扭曲，很快，一个蒙面的女子，出现在了獠的身后。

    看着挣扎的獠，一道冷漠的声音，自她口中发出。

    “中了曼陀罗毒，竟然还不死亡，果然，你们蛮人的体质，真的很烦人啊！”

    如此说过之后，她手腕一翻，手中就出现了两个匕首。

    “凡人，感激吧，能打碎我两个身体，还让我第三个身体，废了一半，你很不错，有资格让我亲自动手。”

    “感激吧，能死在拥有完美之血的吾手中，是你最大的幸运……”

    “吼！”

    那个女孩还想说些什么，但突然，一道黑影，犹如陨石，猛然遮住了她上方的天空，并带着一抹紫黑色，朝着她极速落下。

    是陆辰，在发现不对的时候，他第一时间冲了过来。

    而冲锋过来的，还不止陆辰，牙等王庭战士，在虚影出现的时候，就跟着冲了过来。

    只是，他们没有陆辰快，因此，落在了后面。

    从天而降的陆辰，威势十足，但这样的威势，却没有让那邪祟，有一丝的动容。

    “烦人的虫子。”

    如此说过之后，那个女孩，并没有停下自己的脚步，而是继续朝着獠走去。

    显然，在她看来，哪怕受伤，獠的威胁也比陆辰大很多。

    而事实，好像就是如此，疯狂落下的陆辰，猛然砸在了大地之上。

    那恐怖的坠落，让大地开裂，地面颤动。

    但这样的威势，完全没有影响到那邪祟，她前进的脚步，没有一丝的停顿。

    而陆辰的下劈，也是直接略过了她的身体，劈在了大地之上。

    “没打中，又是空间能力，这难道是个烂大街的能力。”

    空间能力当然不是烂大街，否则，蛮人早就死亡了，那迷境虽然拥有空间能力，但它本体不能移动，其他小鬼，在异度空间，视野受到了极大的影响。

    也因此，迷境的空间能力，除非坐落在城镇，否则，对于人类的影响都不大。

    而眼前的邪祟，拥有空间能力，则是因为她本身就不凡。

    此时，姬红蝶脸色都变了。

    “怎么可能，这不就是一个神子雕塑吗，怎么会说话，难道有神子的意志在这里。”

    “但不可能啊，这位神子早就死亡……，死亡，难道这雕塑是神子复活的容器。”

    姬红蝶在恐惧，而陆辰，虽然不知道这位是神子，但从她的能力上，陆辰也感知到了一些不妥。

    “连续三次复生，还拥有剧毒跟空间能力，这个家伙到底是什么东西？”

    此时的陆辰，对于那女孩的身份，已经有了怀疑。

    没办法，那女孩的能力，太过恐怖了。

    三次复生就不说了，而每次复生，还转换了职业，第一次为手持长矛，身背弓箭的战士。

    第二次为附体幽魂，第三次竟然变为了刺客，这种连续变幻，而每次变幻，都是蛮骨顶级的恐怖，实在是让人想不在意都难。

    心中在意，陆辰动作却不停，落下的第一时间，陆辰就再次手持长剑，劈向了那邪祟。

    而那蒙面女子的身影，仍然是如黑影一般模糊不清，但这次，她语气，有了些许的恼怒。

    “凡人，几次三番冒犯我，你该死。”

    她确实该愤怒，陆辰刚才的坠落没有对黑影造成影响，却吹飞了獠。

    而此时，獠已经被一众蛮人保护了起来，也难怪她生气。

    只是，对于她的气愤与否，陆辰根本不在意，手持长剑的陆辰，狠狠的砸向了邪祟的身体。

    但对于陆辰的攻击，那邪祟没有闪躲，有的只是嘲笑。

    “果然是愚蠢的蛮人，刚才已经说过了，吾现在的形态，你的一切攻击，都是无用……”

    如此说过的时候，那黑影，跟刚才一样没有闪躲，而是直直的面对陆辰的冲锋，只是，她手中的匕首，却是抬了起来。

    显然，她这是准备，在陆辰冲锋穿过自己身形的时候，在陆辰身后给他致命一击。

    只是，那蒙面虚影脸上的从容，很快就由从容，变为了惊愕。

    陆辰那一剑竟然没有如她所料的那样，穿过她自己的身形，而是在她笑着的时候，一剑把她砸落在了地面。

    也因此，为了保持从容，而没有闪躲的她，直接被陆辰给砸成了碎片。

    “你怎么可能攻击到……”

    看着话还没有说完，就变为了碎片的黑影，一口唾沫，被陆辰吐在了碎片之上。

    “傻逼，在我面前，装你M逼呢！”

    “并不是只有你，能够藏入异度空间。”

    如此说着的时候，陆辰的身影，在一道黑色气流环绕中又模糊了一下，而这稍微模糊，就是陆辰能够杀死邪祟刺客形态的关键，残影之凯贾。

    



    


第一百四十八章 拼力量，拼体质


    发现攻击不到后，陆辰就召唤出了残影之凯贾，现在看来，效果还不错。

    不过，虽然杀死了眼前的邪祟，陆辰却没有放松，而是警惕的看着周围。

    连续三次复活，让陆辰知道，眼前的邪祟，根本不是普通东西。

    而另一边，獠也稍稍恢复了一些，只是，此时的他，脸色很是不好。

    “辰，小心，能连续复活，这样的邪祟，绝对是神性生物，这样的邪祟，不是我们能抵抗的，带着其他人离开这里。”

    跟神沾染的东西就没有一个容易对付的，在獠的眼中，陆辰虽然潜力很足，但现在的他根本不是邪祟的对手，因此，他已经准备撤离了。

    只是，獠说的已经晚了，在陆辰旁边，那刚刚被他砸成碎片的邪祟，很快就凝聚复生了起来。

    而这次，复生的邪祟，脸上出现的不再是从容，而是满脸羞恼。

    “你很好，虫子，竟然敢伤到我的身体，我会把你碎尸万段……”

    那邪祟还想说些什么，但不耐烦的陆辰，一剑就砸了过去。

    “战就战，你叨逼叨逼的废话太多了。”

    以致命一击统御全身力量的陆辰，一剑狠狠的砸向了那邪祟。

    而这次，邪祟仍然没有后退，当然，跟刚才无视陆辰的攻击不同，这次，她直接举起了手臂，这竟然是准备用手臂，抵挡陆辰的攻击。

    “竟然敢抵挡，找死！”

    怒吼声中，陆辰力道，又加大了一分。

    “轰隆”一声，陆辰一剑，狠狠的砸在了那邪祟之上。

    只是，下一刻，陆辰脸色就变了。

    他发现，自己的攻击，竟然被完美的抵挡住了。

    “并不是你们蛮人才有力量，拼力量，我巨人的身躯，并不怕你们蛮人啊！”

    双手往上一抬，那邪祟就把陆辰长剑抬起，而后，一拳就朝着陆辰，当胸轰了过来。

    说话的是邪祟，而这次，她幻化出的身形，不是瘦小如黑影的刺客，也不是体态完美的持矛战士，而是一个高达两米四左右的强横小巨人。

    身材高大，邪祟的力量也是恐怖至极，那一拳轰出，空气都发出了爆鸣。

    但对此攻击，陆辰完全没有阻挡，而是一剑，朝着邪祟的脑袋，狠狠的劈砸了下来。

    “拼力量，谁怕谁，来啊！”

    血液沸腾，战吼，残影之贾凯，以及怒气，让陆辰完全陷入了疯狂，他连防御都不愿防御，直接开启了以伤换伤的打法。

    “咣当”“咣当”连续两道声响，接连响起。

    第一道是邪祟的拳头直直的轰在了陆辰胸腹之间，那拳头奇重无比，还带着一种震荡的力道，透入了陆辰的心肺，这让陆辰当场喷出了一口鲜血。

    但邪祟，也不好过，她那光洁的脑袋，被陆辰直接砸出了裂缝。

    “你该死！”

    被陆辰伤到，让她完全愤怒了起来。

    只是，还不等她攻击，周围的蛮人，就冲到了近前，朝着她的身体，疯狂的招呼了起来。

    冲在最前面的是牙，獠牙暴涨的他，力量也强横了近一倍，但可惜，他碰到的邪祟却一个比一个恐怖。

    论力量，他不如眼前的雕像，而论技巧，更是差邪祟很远。

    刚刚冲上前，他的攻击就被侧身躲过，然后，被一巴掌给扇飞了出去。

    被击飞的，不仅仅是牙一人，其他蛮人，也都是刚刚上前就被击飞了出去。

    显然，高傲的邪祟，被陆辰一剑砸的脑裂之后，直接改变了策略。

    她不在跟蛮人硬碰硬，而是凭借技巧，游走在一众蛮人之间疯狂攻击。

    她，被陆辰的力量给打怕了。

    只是，不得不说的是，这样的效果很好。

    蛮人力量强横，技巧却不是很高超，在那雕塑疯狂摇摆后，几乎没有蛮人能够攻击到它的身体。

    凭借技巧，那雕塑以很少的力气，就把一众蛮人全都打飞了出去。

    更难受的是，那雕塑，除了技巧之外，力量也很强，更拥有震荡的特殊力量。

    被她击飞的蛮人，哪怕身体强横，也有很多都是瘫倒在地，无法起身。

    “让开。”

    眼前蛮人聚集在一起，却无法对邪祟造成伤害，陆辰不得不快速上前了。

    一声呼喝之后，陆辰直接在前，正面对战起了雕塑。

    而这次，雕塑也不再一脸不屑，那差点把它脑袋敲碎的一剑，让她认清了真相。

    “这个蛮人，不弱。”

    只是，虽然认可了陆辰的力量，但对于战胜陆辰，它仍然有十足的信心。

    “仅凭力量，可战胜不了我。”

    面对陆辰一剑劈来，邪祟直接侧身躲过，并一拳朝着陆辰轰去。

    那邪祟，强大不止力量，还有技巧。

    但不巧的是，陆辰的技巧，也从来不差，他大师级剑术精通，可不是虚的。

    在那邪祟侧身之时，陆辰手中铁剑已经横扫而过，要把那邪祟拦腰斩断。

    如此情况，逼得邪祟不得不变招。

    只是，邪祟很快就发现，无论她如果出招，对面的蛮子，都能跟得上。

    那蛮子手中的烧火棍，很是可笑，同时，对面蛮子的招数，也很是简单，大都是竖斩，横扫。

    但招数虽然简单，配上眼前蛮子的力量，却很实用，那每一剑挥下，都逼得邪祟，要不硬抗，要不躲避，或者两败俱伤。

    而连续躲闪几次之后，雕塑也怒了，不再闪避，而是一双拳头，朝着陆辰的铁剑硬砸，想要从中门，破开陆辰的攻势。

    而这样的效果，确实不错，哪怕陆辰有着蛮王血统，致命一击，重击，在力量上，竟然也无法与那邪祟相比。

    它每一拳砸下，陆辰都感觉有炮弹，在自己身前炸落。

    “轰”“轰”“轰”

    凭借一双拳头，那邪祟，竟然把陆辰轰的连连后退，双臂发麻。

    更有震荡的力量，经由铁剑，传入陆辰体内，让他肺腑震荡。

    但纵然如此，陆辰仍然没有躲避，还是一剑一剑朝着邪祟砸去。

    没办法，陆辰很清楚，相比于邪祟，他最强的就是力量与体质。

    技巧虽然高超，但白银级别的剑术，还无法碾压对面，因此，与对方硬拼，是陆辰唯一取胜的方法。

    当然，陆辰也曾经想过，躲入异度空间，让邪祟无法攻击。

    这确实能行，小巨人形态的邪祟，好似没有进入异度空间的能力。

    但它不进入，躲入异度空间的陆辰，也无法攻击。

    而那时，邪祟就会攻击陆辰的族人，也因此，陆辰只能跳出来，与对方硬拼。

    



    


第一百四十九章 口含天宪


    “如我所料的那样，空间能力很强，但我想要攻击别人，也得跳出异度空间，因此，它并不是无敌的。”

    “不过，硬拼我也不怕，我体质很强，能够承受这样的攻击，就让我看看，你能接我多少剑。”

    陆辰，要凭借雄厚的体质，硬生生耗死对面。

    就这样，陆辰与那邪祟，互不退让，犹如两只公牛一般，在疯狂角力。

    虽然两者的对撞，以陆辰的步步后退而呈现，更有鲜血在陆辰七窍中被震出。

    但这没有让陆辰有一丝的难受，反而是看着邪祟身上一道道被震裂的伤痕，狞笑，在陆辰嘴角出现。

    “你，耗不过我。”

    铁剑呼啸，拳风激荡，在短短时间内，两者碰撞了近百次，而一道长长的痕迹，也拉了两百多米远，那是陆辰被砸的后退的痕迹。

    同时，那痕迹上，鲜血不断出现，那是被震的七窍流血的陆辰所留下的。

    只是，七窍流血，陆辰脸上，却犹如恶鬼一般，有着笑容。

    而对面的邪祟，则是满脸凝重。

    它那一双拳头之上，已经有裂痕出现了，显然，它力量比陆辰强，但体质，却拼不过陆辰。

    而它的麻烦，还不止于此。

    如果仅有陆辰跟邪祟，两者的对轰，将一直持续，他们将近身搏杀，拼力量，拼体力，还拼招数。

    三者，有一个坚持不住，那人，就将彻底死去。

    不过，现在的情况，并不公平。

    在村子邪祟被清理的现在，蛮人都聚集在了这里，虽然陆辰不让蛮人上前，但那些蛮人，可不会看着自己的族人跟别人死战，而自己在旁边装死。

    因此，哪怕打不过，大量的蛮人，都在拼死发起冲锋。

    虽然大多数的蛮人，往往刚刚接近，就被邪祟击飞，但这也给陆辰创造了机会，让他能够缓一口气。

    而且，也不是所有人，都无法与那雕塑对抗。

    在发现獠中毒无法战斗后，姬红蝶也出手了。

    “该死的，那本来是一个神子的雕塑，为什么会变为神子复活的依仗？我们中大奖了？”

    心中有着苦恼，姬红蝶没有想到，这次进入诡境，竟然会如此麻烦。

    只是，现在不是嫌麻烦的时候，眼看仅有陆辰还能稍稍坚持，姬红蝶也不敢大意了。

    在她的命令下，其身后的守护神将，快速冲向了邪祟，与陆辰前后夹击起了邪祟。

    而在陆辰跟守护神将联合攻击的时候，她还拿出了一叠符纸。

    “迟缓”“定身”“脆化”

    一道道符纸，在姬红蝶的驱使下，化为光芒，落在了邪祟身上，而这，让邪祟的处境，更加艰难。

    邪祟的抗性很高，大多数的符咒，根本无法对邪祟起到作用。

    但只要有一个起到作用，也能让陆辰做很多事情了。

    现在就是如此，连续十来张定身符后，终于有一张，落在了邪祟身上，让它身形迟缓了一刹那。

    而就是这一霎那，陆辰当头一剑，砸向了那邪祟的脑袋。

    虽然下一刻，邪祟双拳，就带着剧烈的风声，轰向陆辰的胸膛，想要攻敌必救。

    但陆辰完全不管不顾，硬撑着劈下了手中长剑。

    “轰”“咣当”

    陆辰铁剑，与那邪祟的双拳，几乎同时轰在了对方身上。

    在那邪祟轰击之下，陆辰身上的寒铁战铠，直接凹陷了两个拳印，人更是直接飞起。

    但纵使如此，陆辰还是在笑，刚才的致命一击，陆辰把那邪祟的头颅，直接敲碎了。

    “我的力量虽然不如你，但体质比你高，果然，肉才是王道。”

    爬起来的陆辰，喷出了一口鲜血，狂笑了起来。

    但很快，陆辰就凝神戒备，并呼喊起了其他人。

    “不要大意，那邪祟，很可能没死。”

    虽然这样说着，但陆辰却很想那邪祟，最好早些死掉。

    这样不断复活，真的让人绝望。

    可惜，事情并没有朝陆辰想的那样发展。

    在他喘息的时候，一道人影，又出现在了陆辰身前。

    而这次，那人影，不再是战士形态，而是手持权杖，一身长袍。

    “第四个身躯了，你们都该死。”

    再次复生的他，脸色已经是出离愤怒了。

    只是，她的话语，陆辰根本不听，看到人影的刹那，陆辰就冲了上去。

    不过，出乎陆辰预料的事情发生了，面对陆辰的冲锋，那人影跳跃一下，人直接朝空中跳了起来。

    而下一刻，更让陆辰目瞪口呆的事情发生了。

    “飞翔之翼”

    伴随着那手持权杖的人影口中吐出话语，一对羽翼，猛然自她背后生成，跳跃到空中的她，直接飞了起来。

    “艹”

    看到那人影要飞走，陆辰不敢怠慢，立刻双腿微微屈起，下一刻，他人就犹如炮弹，冲天而起。

    眨眼之间，陆辰就冲向了天空，劈砍向了那邪祟。

    而这次，面对陆辰的跳跃，那邪祟，只是手持权杖，对着陆辰一指。

    “律令：震慑！”

    随着此话语一出，陆辰猛然感觉，好似有大锤，猛然锤击自己脑袋一般，在那剧烈的锤击之下，陆辰的意识，直接空白了起来。

    幸而，陆辰意志坚韧，下一刻，陆辰就清醒了下来。

    但这一下懵逼，也让那邪祟，与陆辰错开了身位。

    毕竟，陆辰是跳跃而起的，他能凭借力量，在空中扭转身形稍稍调整一下位置，但他能做的，也仅仅只有这样。

    而邪祟，却可以依靠羽翼自由飞翔。

    因此，在陆辰懵逼的刹那，那邪祟已经振翅飞起，与陆辰拉开了身位。

    下一刻，邪祟手持权杖指着陆辰，再次开口道：“律令：痛苦！”

    随着声音响起，一股剧烈的痛苦，自陆辰全身上下猛然爆发。

    好似身体被碾碎了无数遍一般，剧烈的痛苦，让陆辰不由放生怒吼。

    “啊！！！”

    而邪祟的攻击，还没有停止。

    “律令：衰弱！”

    “律令：恐惧！”

    衰弱，让陆辰浑身力竭，犹如刚跑了数百公里一般。

    而恐惧，更是让陆辰心中猛然升起了大恐怖，想要转身就逃。

    只是，邪祟的此种状态，虽然诡异，能力也十分恐怖，犹如口含天宪一般。

    但陆辰体质雄厚，抗性也十分惊人。

    痛苦无法摆脱，陆辰却凭借意志强行忍受了下来。

    同时，极度的痛苦，也带给了陆辰大量怒气，让他直接开启了无尽狂怒。

    而恐惧，更是刚刚出现，就被陆辰的霸王色霸气抵消了。

    “你，杀不死我。”

    



    


第一百五十章 融合，触手怪物（求订阅）


    身影坠落大地，下一刻，浑身痛苦的陆辰，饱含怒气，再次冲天而起。

    而这次，陆辰凝聚了全部的精神，准备抵挡邪祟的震慑，不让自己再次眩晕。

    只是，刚刚跃起，那邪祟就以权杖指着陆辰，再次开口道：“律令：心脏骤停！”

    伴随着此道话语，陆辰那战斗形态下，跳动达到每秒四百多下的心脏，猛然停止了跳动。

    而这由极速跳动，到猛然停止，也带给了陆辰巨量的伤害。

    “噗”一口鲜血，被陆辰直接喷出，同时，他因心脏受创，再次眼前一黑，那跳跃而起的身影，也跌落了其他方向。

    只是，纵使如此，陆辰仍然没死，下一刻，他就挣扎着爬了起来。

    体质雄厚，让陆辰哪怕是心脏猛然跳动，也能承受住。

    用力锤击了数下心脏，陆辰的心跳，再次恢复了跳动。

    “你，杀不死我。”

    怒吼着，陆辰就要再次跳跃而起。

    而此时，其他蛮人，也纷纷扔出了手斧，长矛，朝着空中的雕塑砸了过去。

    姬红蝶，更是再次拿出了一叠符咒。

    “重力符”

    “定身符”

    “迟缓符”

    符咒，以及蛮人扔出武器的干扰，让那雕塑，不得不快速闪避了起来。

    而不得不说的是，蛮人中，除了陆辰这个异类外，其他蛮人，打猎的技能都很不错。

    因此，他们扔出的飞斧，都很准。

    更让那雕塑糟心的是，蛮人狩猎，还会有着合作。

    也因此，大量的飞斧，以及长矛，交织成了一张网，竟然把那邪祟，网落在了中央。

    而邪祟此种状态，防御力并不是很强，再加上姬红蝶符咒的干扰，那邪祟，竟然被蛮人，逼得从空中落了下来。

    只能说，哪怕离开了獠，剩余的蛮人，也不是废物。

    虽然单个不如陆辰，但跟着陆辰的时候，他们先是帮助陆辰在神庙中清理了其他铜像。

    在屠宰场，也是压制住了那些怪物。

    而此时，他们也发挥了作用，大量蛮人进行合作，把那邪祟，从空中拉了下来。

    但这，也彻底让那邪祟愤怒了起来。

    “卑微的虫子，给我死吧。”

    怒吼着的那个雕塑，猛然把手中的权杖砸在了地上。

    “出来吧，琼，吾之仆人啊，毁灭敢于冒犯吾的凡人。”

    随着权杖落地，刚刚站起的陆辰，猛然感觉地面发起了震动。

    而后，有裂缝自大地上出现，很快，大量的裂缝，就遍布了整个村庄。

    不过，来到此地的蛮人，都不弱，地面震动，并没有让蛮人受伤。

    只是，下一刻，就有大量的触手，自裂缝中爬出，抓向了准备冲锋的一众蛮人。

    近百根触手，自裂缝中生出，三五成群的砸向蛮人。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    对此，蛮人没有退却，而是发出了一声声怒吼，用手中武器，劈砍起了那身前的触手。

    混战，再次爆发，凭借力量，蛮人刚开始砍断了十数根触手，牙更是一马当先，攻到了邪祟身前。

    “蛮人，永不后退！”

    “蛮人，战无不胜！”

    只是，怒吼着冲到雕塑身前的牙，还没来得及攻击。

    下一刻，惊恐的事情发生了，那雕塑，猛然一跃，竟然跳入了裂缝之中，并很快被那触手吞噬了。

    随着触手吞噬掉那雕塑，那些疯狂舞动攻击的触手，猛然变异了起来。

    有眼珠，嘴巴，长在了触手之上。

    从那裂缝中长出的触手，每个都有十来米长，而现在，这样的触手上面，长满了眼睛跟嘴巴。

    数千只猩红的眼睛，出现在了一众蛮人面前。

    被那触手之上的猩红眼睛盯着，虚弱，混乱，头痛的感觉，出现在了蛮人心中。

    那眼睛，竟然能让人理智狂掉，被那猩红眼睛影响，蛮人竟然有着胡乱攻击一切的行为。

    而这还不是结束，眼睛影响理智，让人混乱。

    那长在触手之上的嘴巴，更是恐怖。

    刚才，那触手，只是砸击敌人。

    但现在，触手的攻击变为了包裹缠绕，只要被那触手裹住，布满在上面的嘴巴，就会疯狂吞噬蛮人。

    短短时间内，就有好几个蛮人，被那触手，彻底吞噬了。

    而这，也让陆辰眼睛泛红了。

    “啊！”

    怒吼声中，陆辰再一次跳跃而起，从空中到了雕塑落下的裂缝上空。

    对于陆辰，那邪祟还是很记恨的。

    在陆辰跳跃之后，数千只眼睛，几乎是瞬间盯上了半空中的陆辰。

    被那数千只猩红的眼睛盯着，力竭，虚弱，混乱，各种各样的负面状态，出现在了陆辰身上。

    “残影之凯贾，虚……”

    对此，陆辰早有预料，而他的应对，是准备进入异度空间进行躲避，快要落到地面时，在出来。

    不过，还没等陆辰躲避，一道带着金色光芒的身影，猛然扑在了陆辰的身上，同时，有呼唤声，自远处响起。

    “阿辰，不要抵抗，让守护神将保护你。”

    是姬红蝶，发现这里的事情超出预计，姬红蝶，也拿出了自身的底牌。

    而陆辰，稍稍犹豫了一下，就接受了姬红蝶的帮助。

    这里的蛮人，都是姬红蝶表哥的属下，哪怕是为了这里的人存活，她也不会在这个时候坑害自己。

    毕竟，那女人只是极度的利己主义，而不是彻底的恶人。

    在陆辰没有反抗的情况下，那一直被陆辰看作是替身使者的守护神将，犹如铠甲一般，笼罩住了陆辰，把陆辰保护在了中央。

    随着守护神将附体，瞬间，陆辰只感觉自己又多了一层铠甲。

    陆辰感觉，那铠甲，不仅能够抵挡物理攻击，还能抵挡精神伤害。

    而事实也确实如此，跳跃到高空的陆辰，还在被那近千只猩红眼睛盯着，但这次，那些伤害全都落在了守护神将上面，陆辰一点事情都没有。

    就这样，在守护神降的保护下，陆辰跳跃到了顶峰。

    下一刻，陆辰朝着下方，极速下落了起来。

    在下落的过程中，陆辰更是高举手中铁剑，朝着那最大的裂缝中，垂直劈下。

    在做出攻击动作的时候，陆辰也感觉到了，守护神将，不止能够保护自身，对于人类，竟然还能进行力量的加持。

    陆辰高举长剑的时候，那守护神将，也跟陆辰做出了一样的动作，这让陆辰感觉，自身的力量，增加了一倍之多。

    犹如请神上神一般，那守护神将，对于陆辰的加持，是全方位的。

    就这样，跳斩到空中的陆辰，以最强的姿态，轰然下落了起来。

    而这样的姿态，也让那邪祟，感觉到了危机。

    此时，它不仅上千只眼睛，死死盯着陆辰，带给陆辰一阵阵的诅咒。

    那近百跟触手，也朝着陆辰挥砸了过来，同时，那触手上的嘴巴，也在朝着陆辰，发出嘶吼之声。

    眼睛诅咒，嘴巴发出嘶吼，大量的触手，更是纠缠在一起，一边挥砸向陆辰，一边结成了一张网，准备抵挡陆辰的攻击。

    那邪祟，做到了极致。

    只是，到达半途中的时候，一声怒吼，自陆辰口中发了出来。

    “邪祟啊，并不是只有你，才有精神攻击。”

    【霸王色霸气】

    



    


第一百五十一章 最强的形态


    【霸王色霸气】

    快要落地的时候，一股威压，猛然以陆辰为中心，朝着四方碾压了过去。

    恐怖的威压，让四周瞬间静止。

    那死死盯着陆辰的眼睛，也是直接停止了跳动，大量的触手，更是僵硬在了半空中，就连那不断嘶吼的嘴巴，也是无法发出一丝声音了。

    霸王色的威压仅仅持续了一瞬，但就是这一瞬间的威压，让邪祟慢了一拍。

    也因此，邪祟的防御没有编制好，陆辰的身影，从那触手的间隙中，一穿而过，直接落入了地面裂缝之中。

    下一刻，剧烈的爆炸声，猛然自那裂缝中响起。

    “轰隆”

    犹如炮弹，自高空坠落的陆辰，直接把裂缝中的怪物，砸成了肉泥。

    同时，剧烈的震动，让刚刚平静的地面，犹如水面，再次震动了起来。

    那怪物刚刚破开的裂缝，更是直接坍塌了起来。

    一个十来米直径的大坑，出现在了村子中央。

    良久，此种震动才慢慢停歇，而此时，那些张牙舞爪的触手，也是慢慢停止了跳动，干瘪了起来。

    它们的核心，被陆辰泰山压顶，给直接压死了。

    数息之后，那大坑中央，猛然传来了动静，一个周身有着金光的身影，自那大坑中，一步一步的走了出来。

    是陆辰，被守护神将护在中央的他，犹如天神一般，压迫力十足。

    而蛮人看到陆辰出现，也是猛然发出了怒吼。

    “阿辰，万胜。”

    “蛮人，战无不胜。”

    “别大意，那邪祟，很可能还没死亡。”

    如此说着的陆辰，双手紧握铁剑，显然，他的心情，一点都不平静。

    陆辰根本无法平静，说实话，这是陆辰碰到的最为强横的邪祟，也是最为恐怖的邪祟。

    那邪祟的境界，陆辰已经感应过了，仅有蛮骨级别。

    也因此，前期，她才会被獠压着一阵狂揍。

    只是，那邪祟境界虽然没有撩高，但它的天赋以及实力，是在是太恐怖了。

    普通邪祟，虽然也难以杀死，但那些邪祟，可没有这个雕塑一样，能不断变化形态，而且，每一个形态，都十分恐怖。

    先是身背弓箭，手持长矛的战士，随后是幽魂形态，第三次是能穿梭阴影的刺客。

    獠很强，但纵使他，击碎了第一个形态，也被第二个形态的自爆，震的脑袋动荡，而后，脑袋震荡的他，被邪祟的第三个形态，给阴了。

    随后，陆辰凭借邪祟的大意，以及鬼手的NB，弄死了它的第三个形态。

    但随后出现的第四个形态，也让人感觉到无力。

    跟它对拼时，陆辰竟然在力量上，没有拼过，每一次对撞，都是以陆辰的吐血后退而告终。

    当然，陆辰体质高，加上蛮人的辅助，最后还是弄死了它。

    但这样的她，立刻弄出了第五个形态，那能飞天，口出天宪，还能召唤怪物的形态，如果仅凭陆辰一人，这次战斗的胜负结果，真的不好说。

    不，不止这个一个，那邪祟的五个形态，无论那一个，如果仅凭陆辰，他每一个都不一定能够稳胜。

    “五个形态，每一个都跟我差不多，艹，这到底是个什么东西。”

    陆辰在惊讶，殊不知，姬红蝶，看着陆辰的目光，更是眼热。

    “那个雕塑是神子为自己复活的道具，但这样的神子，却没有杀死那个蛮子，那个家伙，到底有多强。”

    虽然陆辰对抗邪祟时，一直有着其他蛮人的辅助，而且，獠还打碎了两个形态。

    但姬红蝶没有忘记，现在的陆辰，可是仅有蛮体级别，比那邪祟，低了一阶。

    “如果是同等级，那个蛮子，难道能跟邪祟拼个不相上下。”

    “不，这太疯狂了，那个神子雕塑，毕竟不是神子本身，这样形态的她，应该有所衰弱，否则，那个蛮子，绝对抵挡不住。”

    “一定是这样。”

    如此想着的姬红蝶，总算是平复了心情，只是，她招揽陆辰的心意，更加急迫了。

    同时，有想法，在她心中出现。

    “那雕塑是神子复活的道具，这样的存在，不是我们能够抵挡的，原本，我们应该逃跑。”

    “但那个蛮子很强，现在还有守护神将加持，那个蛮子，与那雕塑已经是同一等级了，也许，真的能够杀死那个雕塑。”

    一想到获得神子雕塑的好处，姬红蝶心里就高兴的发颤。

    而就在她想着好事的时候，一道冰冷的声音，自场中猛然响了起来。

    “人类，是我小看了你，能把完美之血子嗣的我，逼到这个程度，不得不说，你很不错。”

    “你有资格成为我的收藏，杀死你后，我会把你的尸体留下来，高兴吧，能被完美之血子嗣的我承认，是你最大的荣耀。”

    “SB，脑袋被敲傻了吧，被我打成那样，竟然还敢这样狂言。”

    “哼，凡人，你根本不知道……”

    那邪祟还想说些什么，只是，不等她开口，陆辰长剑一挥，人已经冲锋而上。

    快速狂奔的陆辰，很快就看到了烟尘中的邪祟雕塑。

    而这次，让陆辰颇为意外的是，那雕塑，竟然变为了正常人，此时，雕塑是一个手持刺剑的雕塑女子。

    “我父亲是完美之血，但我师父是剑圣***，现在的形态，才是我最完美的形态。”

    “死吧，秘剑・***”

    面对陆辰的冲锋，雕塑女子刺剑竟然笔直竖立在了眉心。

    下一刻，她才举起长剑，朝着陆辰，将要刺击。

    而就在她将要刺击的时候，一股颤栗感，猛然出现在了陆辰的脑海。

    在那颤栗感中，一个画面，出现在了陆辰的脑海之中。

    那画面中，冲向女子的陆辰，在雕像刺击的时候，他竟然停了下来，目光恍然的看着前方，对于女子的攻击，没有丝毫躲闪的意思。

    而后，那刺剑笔直的刺中了目光恍然的“陆辰”眉心。

    刺剑很细，但雕塑女子刺剑穿过“陆辰”眉心之后，下一刻，那画面中的“陆辰”就直接倒在了地上。

    “那是怎么回事，我怎么突然不动了。”

    



    


第一百五十二章 对不起，我是剑士


    突然出现画面，并没有让陆辰出现意外。

    他可是有着直感加上大师级剑术精通的，两者结合，只要敌人使用长剑，陆辰就有很大几率提前预知到敌人的攻击。

    只是，让陆辰意外的是，他为什么会突然不动了。

    “幻术，但不对啊，幻术攻击，我霸王色霸气绝对会有警醒！”

    心中思索，但看着那女子长剑已经要突刺，陆辰也知道，他没有时间思考了。

    而思索不出情况，陆辰索性不再思考，双手拄剑，陆辰直接单膝跪地，开启了大招。

    “以正义之名，吾将审判你，德玛西亚！”

    伴随着陆辰的怒吼，瞬息之间，就有血色光芒，在天空中凝聚，形成了一把血色巨剑。

    “无论你有什么能力，招数有多诡异，我的大宝剑，都能把你碾成粉碎。”

    “死吧！”

    对于大宝剑，陆辰信心十足，他相信，自己的大宝剑，能把一切敌人，都碾压成灰。

    而那女子，此时也冲到了陆辰身前，那细剑，直指陆辰眉心。

    “是我的大宝剑先落下。”

    因为提前预知，陆辰的动作早了一步，因此，他感觉，自己这次稳了。

    只是，就在陆辰感觉稳了的时候，他竟然看到了那细剑掠过的剑痕。

    那剑痕很长，看到那剑痕的时候，陆辰的时间感，竟然跟着拉长了。

    原本一秒的时间，此时，在陆辰的意识中，变为了十秒。

    而陆辰跟那雕塑的战斗何等之快，一秒的时间，足以让那女子，直接刺中了陆辰的身体。

    “是时间，那个家伙，刚才一剑，是让人意识时间变慢。”

    虽然不是操纵外界的时间，而是让敌人的意识变慢。

    但这也涉及了时间，也因此，陆辰知道了，预知中的他，为什么一动不动了。

    显然，那时的他，意识时间被拉长了，也因此，雕塑女子的刺击，当时的陆辰才没有一丝的反应。

    而不止当时，现在的陆辰，面对攻击，也无法做出反应。

    虽然他在这一刻想了很多，但意识与身体的分离，让陆辰只能眼睁睁的看着那刺剑刺来，一动也无法动弹。

    唯一幸运的是，直感，让陆辰提前预知了，而他，也早做了准备。

    在雕塑女子将要刺中陆辰的时候，那天空中四十米的巨型大宝剑，直接落了下来。

    “轰隆”一声，陆辰身前的雕塑，被大宝剑，直接命中了。

    而这次，大宝剑，也没有让陆辰失望。

    那四十米长的大宝剑，在雕塑刺中陆辰之前，就直接碾碎了邪祟的身体，并在大地上插出了一个巨大的口子。

    “为什么……，你……能……。”

    眼前的雕塑，直接被大宝剑碾压成了渣，但不知为何，这次她没有直接消散，而是在努力拼凑自己的身体。

    可惜，黄金技能，真实伤害的大宝剑，是陆辰最强的技能，眼前的邪祟，根本无法抵挡。

    它的身体，被陆辰彻底砸成了粉末，连续拼了数次，都无法复原。

    陆辰此时也是惊出了一声冷汗，他真的没想到，眼前的邪祟，竟然如此恐怖，最后，竟然出现了时间能力。

    虽然只是让意识变缓慢，无法影响现实，但这样的能力，也让人难以抵挡。

    而且，她最后的一剑，除了时间外，其他的也不普通，陆辰一身的血气，以及各种防御，好似对那一剑，没有一丝的阻拦效果。

    这个雕塑说的不错，刺剑形态，是她最强的形态，奈何：

    “刺剑形态，是你最强的形态，但我最擅长对付的，也是剑术，毕竟，我是一个剑客啊。”

    从地上站起，陆辰一剑，再次斩向了那努力拼凑的邪祟尸体。

    “砰”

    一剑之下，那邪祟努力拼凑的身体，被陆辰直接砸碎。

    而此时，让陆辰惊喜的系统声音，总算响了起来。

    【系统提示，宿主杀死了血厉级邪祟――神子雕塑，获得了40000点历练值】

    “总算死了。”

    以往杀死邪祟，陆辰第一时间想的都是历练值，但这次，听到系统的声音，陆辰第一时间想的却是那邪祟总算死了。

    连续六次复活，每次复活，还会变幻形态，这邪祟，给了陆辰太大的压力。

    “幸好有獠打碎了邪祟的两个形态，还有其他蛮人的辅助，加上姬红蝶的守护神将，没有这些东西，这邪祟，我根本无法杀死。”

    原本，陆辰还是有些傲气的，三个黄金技能，加上黑色禁忌的鬼手，陆辰觉得自己能够越级而战了。

    但这个邪祟的出现，彻底打破了他的自傲。

    “碰到真正有实力的邪祟，我能一对一战胜就不错了。”

    陆辰在感叹邪祟的恐怖，而另一边，发现那邪祟良久都没有再出现，同时眼前的空间，有着晃动之后，一阵阵的欢呼，自蛮人口中发出。

    他们战斗过很多次，明白这是诡境将要崩溃的征兆，而瘫倒在地的獠，对于陆辰更是有着感激。

    “阿辰，这次多亏了你，要不是你，我们都完了。”

    “不止我一个人的功劳，要是没有族人的帮助，仅凭我，可杀不了这个邪祟。”

    如此说着，陆辰也担心的看了一眼獠：“你没事吧？”

    “放心，那毒素杀不了我，我的体质可没有那么弱，只是，没想到，竟然在这里碰到了神子雕塑，而且被别人越阶而战了，我还真是丢人了啊。”

    那雕塑硬实力，是不如獠的，在她从头到尾，都没有与獠正面作战时，陆辰就明白。

    只是，正面能力不如，但邪祟凭借三次变幻，找到了獠的弱点，并进行偷袭，还是击败了獠。

    只能说，天赋够强，越阶而战，不是不可能。

    当然，这也是獠境界虽强，但天赋却不是很强的原因。

    如果那邪祟偷袭陆辰，就不会很顺利。

    其他的不说，第二阶段的幽魂根本不能让陆辰眩晕那么久，陆辰的霸王色霸气不是吃素的。

    而没有了第二阶段的成功，第三阶段的刺客毒刺，也不会那么容易命中陆辰。

    更别说，陆辰还有直感，这让他更不可能被偷袭。

    那邪祟很强，但陆辰的天赋，与那邪祟相比，却弱不了太多。

    毕竟，陆辰有数个黄金，更拥有鬼手这个神话。

    当然，现在不是说这些的时候，诡境快要破碎，该是离开的时刻。

    一边想着，陆辰一边迈步，不过，他并没有立刻迈向诡境之外，而是走向了那雕塑破碎之处。

    “希望那里有超凡物品残留吧。”

    



    


第一百五十三章 神性不朽


    “这个邪祟那么强，应该能爆出超凡物品吧。”

    心中想着，陆辰扭头就朝着那里走去。

    只是，让陆辰目光眯起的是，他刚刚扭头，发现姬红蝶竟然也偷偷摸摸的走向那碎片。

    这让陆辰双手，握住了铁剑。

    而姬红蝶，看到陆辰转过头后，脸上也是露出了懊恼的表情。

    “又冷又硬的臭石头，你就不会忘记一次吗！”

    心中埋怨，姬红蝶脸上，却有着笑容。

    “獠，进来之时，我们可是说好了，我给你们物品支援，诡境里的东西，让我先挑选的。”

    此话，让獠有些无言，进来之前，姬红蝶确实给了獠不少东西。

    而就在他准备开口时，陆辰说话了。

    “你确实跟獠大人说过了，但这个邪祟，是我杀死的，而我，没白拿你的东西。”

    陆辰身上有姬红蝶的东西，但那些东西，大都是陆辰该得的，白拿的东西，几乎没有，因此，陆辰一点都不虚姬红蝶。

    对于陆辰的说法，姬红蝶撇了撇嘴，但她还没有放弃

    “刚才，要不是我的守护神将帮助，你可是要死的，而这次失败，你的族人，也会死亡。”

    “我在这里死了，你也别想存活，而且，正面抵挡邪祟的是我。”

    当然，如此说着的陆辰，也承认姬红蝶的作用，他也不会贪婪的把她那一份拿走。

    此时，他一边走向碎片，一边开口道“把所有东西拿到一起，该是你的，我不会动。”

    而獠，此时也开口道“这次战斗，阿辰出力最大，他没用你的东西，现在也不是我队伍的人，他只是来帮忙的，确实该他先选。”

    “不过，我们的协议还在，阿辰选过，我会让你先选。”

    蛮人是按劳分配的，这次陆辰出力最多，而姬红蝶，拿出的物资最多。

    因此，獠的分配，确实是最公平的。

    如果是平常，姬红蝶不会说什么，但这次诡境，可是有她必须要得到的东西。

    只是，虽然心中万分想要，但想着刚才陆辰的威势，姬红蝶却不敢动。

    只能说，作为队友，陆辰十分让人舒心，但作为敌人，那就是最大的噩梦。

    四十米的大宝剑，姬红蝶可不敢对抗。

    越见识到陆辰的强大，姬红蝶就越不敢正面与陆辰对抗，陆辰把强势的印象，已经深深的印入了她的心底。

    因此，纵使无奈，她也只能眼睁睁的看着陆辰把诡境中收到的超凡物品，堆积在了一起。

    “那个臭石头，见识不多，很可能错过好东西，我还有机会。”

    此时的姬红蝶，只能祈祷了。

    可惜，他的祈祷，没有丝毫作用，陆辰见识确实不多，但他有直感，更有系统，这让他，根本不会放过好东西。

    看着那堆积在一起的东西，陆辰很快选择了起来。

    稍微闭上眼睛感应了一下，一道光芒，就吸引了陆辰的注意力。

    是的，闭上眼睛，用直感感悟的陆辰，竟然感知到了光芒。

    那璀璨的金色光芒，让陆辰的意识，都被照亮了。

    没有犹豫，甚至连眼睛都没挣，陆辰就伸手抓向了那光芒。

    【叮，系统提示，宿主获得了一点神性】

    【神为众生之顶点，万物之巅峰，神力万能，神性永恒】

    【叮，系统提示，宿主可以用神性进行技能更换，也可以用此神性升级技能】

    【注用神性升级，黄金以下，直接升阶，同时，不用完成试练任务，黄金以上，可以提升一个小阶段】

    璀璨光芒入手，一连串的系统提示，就让陆辰惊呆了。

    “这能更换技能，还能直接提升技能，艹，这是原本系统中，根本没用的东西。”

    只能说，这个世界，水很深。

    而神性入手后，陆辰没有犹豫，直接开口道“我就要这个东西了，其他东西，你们分吧。”

    陆辰还算公正，神性入手，其他的东西，陆辰一个也没要，就连那恐惧灵晶，以及给其他人的双刀，也被陆辰交了出去。

    只能说，在陆辰眼中，神性，比那些东西加在一起还要珍贵。

    倒是獠，看到陆辰只选择了一件，有些不乐意了。

    “阿辰，你这次出力很大，可以选择十几件东西，不要在我面前谦虚。”

    “我没有谦虚，这件东西，足以跟十几件东西相抵。”

    看到陆辰脸上的欣喜不似作假，加上旁边姬红蝶哭丧着脸的表情，獠点了点头。

    “既然你坚持，女人，该你选了。”

    只是，如此话语，并没有让姬红蝶上前，她反而来到陆辰身边，看向了陆辰手中那个结晶。

    那神性，就是破碎雕塑掉落的。

    深吸一口气，姬红蝶直接看着陆辰开口道“辰大哥，你手中的结晶很漂亮，我很喜欢，你开个价，小妹我……”

    她还想说什么，只是，面对她的提议，陆辰笑了一下，这下笑容，让姬红蝶脸上也稍微露出了一丝喜色。

    但下一刻，她脸上的喜色，就消失殆尽。

    笑意盎然的陆辰，竟然直接大嘴张开，把那神性，吞入了肚中。

    “你知不知道那是什么，怎么可以直接吃掉。”

    看着陆辰直接吞下神性，姬红蝶竟然想要冲过来把陆辰的嘴掰开，把神性拿出来。

    只是，看到陆辰手中的铁剑，她的行动，只能中止。

    而陆辰当然不是直接吃掉，放入嘴中，只是假动作罢了，在嘴中，就被陆辰直接献祭了。

    “这次战斗虽然危险，但光是神性，就回本了。”

    “而且，我还不止有神性，那雕塑，还给了带来了大量的历练值，只要稍微沉淀一下，我的实力，就会迎来一次大爆发。”

    想到这次能够获得的提升，陆辰心中就有着激动。

    不过，虽然收获巨大，但让陆辰再碰到神性怪物，陆辰还是不愿意的。

    “拥有神性的邪祟，实在是太难对付了，那样的怪物，还是等我以后再对付吧。”

    陆辰在高兴，而姬红蝶虽然有万般不愿，但神性已经被陆辰吞入腹中了，姬红蝶纵使再想要，也无法可想了。

    最后，她只能满脸丧气的，去拿了一些超凡物品。

    因为姬红蝶付出很多，这次她拿的东西，也是很多，足足三十多件超凡物品，被她收入了囊中。

    只是，那么多东西，没有让有一丝高兴。

    可惜，这里都是蛮人，同时，陆辰刚才的表现已经征服了这里的蛮人。

    因此，姬红蝶哪怕很漂亮，她的不高兴，也无人搭理，所有人，都在崇拜的看着陆辰。

    “好了，诸位，走吧。”

    此时的诡境，变幻的越来越剧烈了，甚至不用姬红蝶拿出符纸开门，就有空间碎片，出在了诡境的边缘，从那裂缝，陆辰已经能看到蛮荒大地的场景了。

    随意找了一个大些的裂缝，陆辰一众人等，直接跃出了诡境。

    只是，出了诡境之后，獠竟然没有让众人立刻离开，他反而让一众人，直接坐在地上。

    如此动作，让陆辰有些摸不着头脑，但看到其他人都有模有样的坐下，陆辰也跟着坐在了地上。

    没有让陆辰等多久，当身前的诡境，彻底破碎后，一股近乎无穷无尽的威严，猛然出现在了陆辰等人头顶。

    。

    



    


第一百五十四章 天地嘉奖


    威压浩瀚如海，陆辰感觉，自己的霸王色霸气，与那威压相比，如同海水与无尽大海一样，根本无法相比。

    只是，那威严虽然浩瀚，陆辰却没有感觉到难受，反而有一股安心的感觉。

    而在那威压降临时，陆辰也感觉，周围天地，有莫名的能量，猛然朝着自身体内钻去。

    【叮，系统提示，宿主清理了诡境，获得了天地嘉奖】

    【叮，系统提示，宿主经过了天地洗礼，在此方世界气运+1，获得了历练值40000】

    “清除诡境，有天地嘉奖！”

    系统的提示，让陆辰有些惊讶莫名，他没想到，清除诡境后，竟然有如此好处。

    只是，很快，陆辰就明白，这很正常。

    毕竟，诡境是此方世界与异世界的交汇点，在人体上，这就是病原体。

    清除诡境，也就是拔除病原体，如果天地稍有一点意识，就会有所嘉奖。

    当然，这嘉奖，也是陆辰等人，拿命拼来的。

    毕竟，诡境中，邪祟会极大的加强，进入诡境，就是拿命在拼。

    天地的洗礼，来的很快，去的也快，很快，一众人等，都苏醒了过来。

    而陆辰也用直感感悟了一下，他发现，众人中，自己获得的好处最大，其他人，实力仅仅是有微弱的提升。

    “这天地嘉奖，是根据清理邪祟出力来计算的吗？”

    突然的嘉奖，让陆辰心中思索万千。

    “看来，以后要多找诡境进行征战了。”

    虽然诡境更为危险，而且，不清除诡境的支点，也很难逃走，但诡境的收获，让陆辰心动了。

    随后，陆辰更是询问起了旁边的牙。

    “王庭里，支援诡境的战斗多吗？”

    陆辰询问的是牙，只是，询问过后，陆辰发现，被问到诡境他没有高兴，只有悲凉。

    “多，多的吓人，甚至，我们的人手已经不够了，要不然，祖地也不会同意与云州人合作。”

    如此话语，让陆辰也沉默了。

    诡境，不是刷历练值的秘境，那是世界的病原体，是癌，已经有无数的人类，死亡在诡境中了。

    而此时，獠也招呼了众人。

    “都上来吧，回村修整一下，明天，我们就回王庭。”

    此话，陆辰等人当然没有意见。

    只是，上空天鲸的时候，陆辰也发现了，那在外面战斗，近乎没有损伤的王庭战士，经过此次诡境之战，少了十四个，甚至，有一个蛮骨死亡了。

    那是被屠宰场中的怪物，杀死的。

    而那众多的死亡人数，也让陆辰沉默了。

    “蛮牛村，如果没有我的话，二十多年，才培养出獠这个强者，以及大石一个蛮体战士，加上以往战死的，二十年来，培养的蛮体战士，至多不超过五个。”

    “而且，一众人中，獠还是由王庭培养的，他只是出生在蛮牛村。”

    “二十多年，培养五个蛮体，此次战斗，却死亡了十几个，这样的保护……”

    陆辰在难受，一起战斗过后，特别是陆辰被那雕塑邪祟不停击退的时候，是那些战士，舍生忘死的前冲，为陆辰争取了机会。

    也因此，蛮人战士的战死，让陆辰心有愧疚。

    陆辰在愧疚，而獠，更为愧疚，看到陆辰有些沉默，他拍了拍陆辰的肩旁，直接开口道

    “这次怨我，如果我能清理掉诡境之主的话，就能快速支援你们，那时，就不会有人死亡了。”

    獠的话，让陆辰稍稍愣了一下，而后，他从愧疚中，恢复了过来。

    握紧拳头，放在了眼前，陆辰嘴角，露出了狞笑。

    “是我想差了，保护普通蛮人，跟让精锐战士存活，并不存在冲突。”

    “只要我够强，强到能一人碾压诡境，那么，纵使不用普通蛮人作为诱饵，我也能带领战士无伤的清理掉诡境。”

    “只要我足够强大，所有的一切，我就都能保护，而我，绝对能成长到那一步。”

    心中的愧疚放下，此时，陆辰心中，充满了变强的意志。

    这样想着的陆辰，没有发觉，他雄厚的意志，有了一丝波澜，似要凝聚在一起了。

    空天鲸速度很快，加上此时天色还没有黑，一众人，很快就返回了蛮牛村。

    从空天鲸上下落的时候，獠直接找上了陆辰“回去跟亲人告个别吧，明天清晨，我们就得走。”

    “我知道了。”

    如此说着，陆辰就准备离开，只是，还没等陆辰走远，獠的声音，就再次响了起来。

    “哦，对了，去王庭可以带着家人，有老婆孩子就带着。”

    “不用，我没有……，我知道了。”

    告别獠，陆辰准备返回家中。

    只是，他想直接离开，却不是那么容易的。

    下落空天鲸后，陆辰才发现，蛮牛村所有人，无论大人小孩，都在村口等着他们。

    而在陆辰等一众王庭战士下来的时候，无尽的欢呼，直接响了起来。

    “勇士们，辛苦了。”

    “祖先保佑，蛮人万胜。”

    在欢呼的同时，有大量的村民，拿出了食物，递给了前方的战士。

    这里的村民，都知道，王庭战士为他们去清剿诡境了。

    而实力弱小不能跟随的他们，在陆辰等人走后，就一直站在村口等候着消息。

    他们在关心村子的存活，也在担忧着王庭战士的安危。

    当确定了诡境已经清除后，自然有大量的欢呼声响起。

    同时，一道道肉食，也被这里的村民拿了出来。

    那都是各家各户存储的食物，这原本是过年过节才会吃的东西，但此时，全部被他们拿来，招待起了王庭战士们。

    这是发自内心的招待，而这样热情，全心全意的招待，也让王庭战士因战友死亡诞生的悲伤，稍稍冲淡了一些。

    “王庭，万岁。”

    “蛮人，万岁。”

    ……

    欢呼之后，更是有?火，在村子中央燃起。

    这是庆祝胜利，也是祈祷死亡的族人，能够安息。

    晚会，陆辰也没有逃脱，被拉着吃了不少东西，更是跳起了蛮族的祝舞。

    只是，因为想要把获得的历练值，以及灵晶花费掉，陆辰很快就回去了。

    到了家中，陆辰刚刚进门，就发现一道瘦小的身影，正怯生生的望着自己。

    是小薇，看着陆辰进门，她快速的拿出给陆辰洗漱的东西。

    而后，在陆辰准备洗漱的时候，她更是直接进入了洗浴的房间，准备脱起自己的衣服。

    感受着她的情绪，看着她的主动，陆辰直接开口“你在恐惧。”

    。

    



    


第一百五十五章 蛮王血统，升级


    小薇当然恐惧，她已经知道陆辰要走的消息，而陆辰的离开，对于她来说，跟晴天霹雳一样，把她吓懵了。

    从知道消息到现在，她已经哭了很多次，眼泪都哭肿了。

    绝望的小薇发现，离开陆辰，在这蛮荒，她根本无法存活，不会有蛮人愿意养瘦小的她。

    而陆辰一旦离开，她又将回到以前的情况，那随时都能饿死的情况，当然让她恐惧。

    也因此，虽然恐惧，更感觉被陆辰压在身下，会直接死亡，但她还是准备把自己献给陆辰。

    只是，这被陆辰阻止了，他还没有丧心病狂的欺负一个小女孩。

    看着眼泪汪汪，犹如小狗一般的小薇，陆辰没有在逗弄她“放心，我会带着你去王庭的。”

    “真的吗，谢谢大人，我会好好照顾你的。”

    看着高兴到已经语无伦次的小薇，陆辰摇了摇头，让她出去了。

    “被人需要，就会高兴成这样，这个世界的弱者，真的悲惨啊！”

    不想当弱者的陆辰，闭上了眼睛，再次看向了属性面板。

    没有看其他的东西，这次，陆辰看的，是历练值跟灵晶值。

    诡境中的杀戮，很是短暂，但就这短短时间里，却让陆辰收获巨大。

    其他的不说，陆辰的历练值，已经到达了十万。

    是的，十万历练值。

    如此数量的历练值，看起来很多，但陆辰想想，却发现，这很正常。

    这历练值，普通邪祟，贡献的仅有两万。

    雕塑邪祟，诡境之主贡献了四万，这并不是很夸张，那雕塑邪祟，比陆辰强大太多，陆辰完全是越阶而战。

    虽然有其他人的帮助，但陆辰一直是正面对敌，获得四万，并不算特别夸张。

    而最后的四万，则是天地洗礼。

    因陆辰出力多，再度获得四万历练值，也并不奇怪。

    “果然，对于拥有系统的我来说，越危险的地方，获得的历练值也越多。”

    感觉自己一生都不能安稳的陆辰，思索起了如何花费这些历练值。

    现在的陆辰，手里还有好几百的灵晶，这些历练值，加上灵晶，足以让陆辰，获得不错的黄金技能。

    只是，稍微思索了一下后，陆辰却没有升级。

    在那木桶里，陆辰笑了一下。

    “人都是贪心的啊，没有灵晶的时候，只要有技能，无论青铜，白银，都会让我高兴。”

    “但灵晶的出现，让我想着全黄金，而现在，数百灵晶值在手，我却想着七彩神话了。”

    是的，神话，诡境里与那雕塑交手，让陆辰明白，他只能在小地方称霸。

    真正的天才，同级别下，一对一，陆辰也不一定能够战胜。

    被人越阶而战，这可不是陆辰能够忍受的，因此，陆辰想要七彩神话。

    “七彩神话获得的几率太低，不存储一千灵晶，很难抽取到，但这些历练值，我也不能浪费了。”

    如此想着，陆辰没有升级，而是把目光，放在了技能上面。

    翻遍了一下技能目录后，一个闪耀着黄金光芒的技能，映入了陆辰的眼帘。

    【蛮王血统（黄金）（初级）】

    “蛮王血统，这是我第一个技能，也是对我帮助最大的技能，有它提供的体质以及气血加持，我才能无惧一切邪祟。”

    “长久的战斗，让我明白了一个道理，在这个世界，其他的都是虚的，有可能阴沟里翻船，但唯有体质，能让我抵挡一切。”

    如此想着，陆辰没有在犹豫，十万历练值，被陆辰直接加在了蛮王血统上面了。

    【叮，系统提示，宿主花费100000历练值，提升蛮王血统到中级】

    随着巨量的历练值投入到蛮王血统上面，一道金光，在那蛮王血统上猛然爆发了出来。

    金光很快破碎，蔓延向了陆辰全身。

    在那金光的照耀下，陆辰感觉自己全身上下的血液，肌肉，骨骼，都在沸腾，异变。

    犹如无数的小老鼠在身体里爬来爬去，陆辰的身体上，不时鼓起，那是肌肉在膨胀，血液在快速的流淌。

    蛮王血统进阶时需求极大，但这次，陆辰没有去吃东西，而是挣扎着盘坐了起来，并默默的念起了一股咒语。

    随着咒语的念出，陆辰体内的气血，凭空消减了一些，但那些消减的气血，却化为了一阵波动，让周围的自然能量，猛然活跃了起来。

    而下一刻，那活跃的自然能量，更是朝着陆辰身上飞快聚集了起来。

    冥想，这个用来提升防御跟恢复伤势的技能，被陆辰当作了营养药剂来使用。

    不得不说的是，如此使用，效果还很不错。

    原本，吸收来的自然能量，就是提升陆辰体内细胞的活性，增强生命能量。

    细胞生命能量增强，外在表现，就是提高了防御跟恢复伤势。

    但这次，细胞没有受到损伤，只是营养有所消耗，而那些吸收而来的自然能量，自然帮助陆辰抵消了消耗。

    体内的进阶，在不断的消耗能量，而陆辰却用吸收的自然能量，不断补充着。

    只是，不知是不是错觉，陆辰总感觉，自己这次吸收自然能量的范围，要比以往扩展了很多。

    这当然不是错觉，击破了诡境之后，天地的嘉奖中，那历练值看似是大头，但这其实是错的，最大的奖励，是气运。

    气运，是运势，运气，以及其他东西的集合。

    简而言之，拥有气运的陆辰，在这个世界，运气会变好，对于天地能量的亲和度，也会不断加强。

    如果成为气运之子，那真是别人想杀自己，老天都会看不过眼。

    逢凶化吉只是小事，老天直接落雷劈死都有可能。

    当然，气运如此重要，想要获得也很艰难，也就是这次世界遭遇了大危机，清除诡境这种世界的病原体才有可能获得。

    而这，还不是所有人都能够拥有的，唯有在诡境中出力最大的，才有可能获得。

    当然，其他蛮人，虽然没有陆辰这样，气运直接加一，但不断清除诡境，他们的运气，也会变得好一些。

    因为气运仅仅是加一，陆辰感受还不太清楚，此时，他最重要的目光，还是放在了血脉的进化上。

    这次进化要比以往强太多，因此，花费的时间，也多了很多。

    足足三分钟，陆辰念咒了三次，把周围的自然能量，全部吸收完毕，此次进化才结束。

    而结束进化，其他的表现，陆辰还不清楚，但他的体格，却由两米，直接到达了二米四。

    体格代表着力量以及体质，增高的体格，代表着陆辰的力量，又增强了一大截。

    而事实，也没有出乎陆辰的预料。

    【系统提示，宿主消耗十万点历练值，蛮王血统升级到了中级】

    。

    



    


第一百五十六章 五秒真男人？


    【系统提示，宿主消耗十万历练值，蛮王血统到达中级】

    【叮，系统提示，宿主力量+50，体质+50，气血+50，敏捷+20，怒气+20】

    蛮王血统到达中级，其他的不说，巨量的基础属性加持，就让陆辰觉得够本了。

    只是，这次提升，可不仅仅是提升基础属性，还有一个新的技能，出现在了蛮王血统的下面。

    【叮，系统提示，宿主蛮王血统到达中级，获得技能，血肉衍生】

    【血肉衍生（初级）：蛮王血统让宿主的身体细胞活跃十足，这样活跃的细胞，为宿主提供了力量，抗性。同时，极度活跃的细胞，也让宿主在受伤过后，身体会不断自愈，哪怕肢体断裂，只要营养足够，过一段时间，也能长出来】

    “血肉衍生，滴血重生的弱化版，也不知道，等血肉衍生到达高级，会不会变为滴血重生。”

    血肉衍生，对于陆辰而言是个惊喜，至此之后，伤痛将不再困扰他了。

    “虽然花费了十万点历练值，但能获得这么多的基础属性，还能获得新的技能，这花的很值。”

    如此想着，陆辰就准备关闭技能界面。

    只是，就在关闭之时，陆辰也撇了一眼蛮王血统自带的无尽狂怒。

    而就是这一撇，让陆辰直接僵立在了当场。

    “怎么可能，这个逆天的能力，怎么会在这个时候出现，不是到高级，才能获得吗？”

    惊讶，让陆辰忍不住光着身子，直接从浴桶中站了起来。

    不怪他如此惊讶，实在是无尽狂怒的表述，让陆辰惊呆了。

    【无尽狂怒：蛮人狂猛好斗，但也能驾驭狂怒，怒气满时，宿主可以开启无尽狂怒，让身体力量增强一倍】

    直到这里，描述都跟以前一样，但接下来的信息，就让陆辰难以自制了。

    【蛮人好战，怒意不止，战意就永不熄灭，开启无尽狂怒后，宿主只要还有怒气残留，只要身体不被完全碾碎，就能继续战斗，直到怒气耗尽】

    “我现在拥有的怒气是四十点，也就是说，从现在开始，我将拥有近四十秒无敌的时间。”

    如此一幕，实在是让陆辰惊讶，蛮王血统中拥有无敌的能力，陆辰是知道的，但四十秒的无敌真男人，就让人惊骇了。

    “游戏中，蛮王才拥有五秒，就能杀的召唤使峡谷胆寒，我拥有四十秒，那不无……敌……”

    想到游戏，陆辰高兴的心情，猛然沉寂了下来，而半响之后，他更是直接“艹”了一声。

    “这TM根本不是无敌，而是共归于尽的技能。”

    此时，陆辰想到了游戏与现实的不同。

    游戏中只有血量，只要有一滴血，游戏人物就不会死亡，但现实不同啊。

    现实中，狂怒不止，战意就不熄灭看着很美好。

    但仔细想了一下，陆辰却发现，这个技能并不是那么有用。

    “虽然在这四十秒中，哪怕敌人打烂我的头颅，我也不会死亡，但四十秒过后呢，游戏里的人物只要有血就能存活，我没了头颅或者心脏，该怎么办？”

    如此想了半晌之后，陆辰无奈的发现，无尽狂怒带的无敌，只能作为同归于尽的技能。

    不过，叹息了一会后，陆辰很快就恢复了精神。

    “算了，有技能总比没有好，而且，这技能单独来看，确实只能当做同归于尽的能力来使用，但它不会一直无用。”

    如此想着，陆辰又看了刚才的技能，血肉衍生。

    “那血肉衍生，就是与无尽狂怒配合的，只要血肉衍生到达高级，那时，我应该是脑袋破碎，也能恢复够来了吧。”

    “只要血肉衍生到达高级，那我，就将真的拥有四十秒真男人的能力。”

    “而且，蛮王只有自己的血统，他只能依靠血肉衍生，但我不同，如果抽到一个复活类的技能，四十秒真男人，我也能做到。”

    如此想着，剑魔的大灭，凤凰的涅??，生化魔人的细胞分裂，还有时钟老人的时间回溯，就闯入了陆辰的脑海。

    “那些能力，只要拥有一个，我就能无惧脑袋跟心脏的破碎，四十秒真男人，对我来说，并不遥远。”

    想到其他技能与无尽狂怒的配合，陆辰心中总算是振奋了起来。

    而想到游戏中仅有五秒的真男人，到达现实，却有四十秒的时间，陆辰更是高兴的要跳起来。

    “只要出现一个复活能力，我就拥有复活加四十秒无敌，这样的我，阴沟里翻船，绝对不存在的。”

    高兴良久，陆辰才把心中的高兴压制下来。

    但这次，陆辰仍然没有出去，而是看向了系统界面上的那点神性。

    说实话，神性很是珍贵，使用的方法也很多，无论是提升白银级技能，让它们化为黄金，还是提升黄金级技能，都很有用。

    甚至，陆辰也可以把一些不好的技能，进行更换，只是原本游戏里都没有的功能，由此可以看出神性的万能。

    但也正因为有用，陆辰才犹豫了起来，他可是知道，神性，不是那么好得的。

    “唯有半神，神子真正死亡时才能爆出神性，那雕塑之所以有，因为她是神子准备的复活物，但真正的神子，可不是那么容易对付的。”

    “而且，神子后面，都有真正的神灵，杀死他们获得神性，太难了。”

    拥有神性的生物，大都强大无比，像这样苟延残喘的神子，准备复活的事情，很难再次出现。

    而就是这苟延残喘的神子，也拥有六次复活，六个化身的能力，真正的神子有多强，陆辰都不敢想象。

    “那些神子，一身神话血统应该是标配，神话技能，也不缺少，其他技能，最低应该都是黄金，这样的存在，我见到了，应该是想着活命，而不是杀死他们。”

    神子，并不是只有一个神话血统，家长是神灵的他们，其他技能，怎么会缺少。

    这样想着的陆辰，很明白，眼前的身形，很可能是他这段时间能够获得的唯一神性，也因此，这东西，必须谨慎使用。

    不过，虽然谨慎，陆辰却从来没有想着不用，对于陆辰来说，无论何种珍贵的东西，都没有自身实力重要，因此，这点神性，是必须要使用的。

    “战吼，跳斩，大师级剑术，还有直感，霸王色霸气，这些技能，都可以用神性加强。”

    战吼跟跳斩，是陆辰最喜欢使用的技能。

    而大师级剑术，联动着致命一击，至于霸王色霸气，则是压制鬼手的关键。

    这些技能，每个提升，对于陆辰都有极大的增强。

    也因此，陆辰有些犹豫。

    



    


第一百五十七章 又一个黄金技能


    思索了半天后，陆辰还是选择了直感。

    陆辰很喜欢莽，但正因为如此，他才明白，莽，是不能随意的。

    如果没有强烈的直感，莽到不能招惹的邪祟头上，等待陆辰的将是死亡。

    而一直莽的陆辰，很容易招惹到那样的生物，也因此，陆辰选择提升直感。

    “我喜欢莽，但正因如此，才要提升直感。”

    如此想着，一点神性，被陆辰加在了直感上面了。

    【叮，系统提示，宿主消耗一点神性，提升起了直感，直感由白银级，到达黄金级】

    【直感a：a级的直感，已经到达了预知未来的效果，无论何种敌人，宿主都能够提前预知到动作，并让身体做出回避，同时，敌人对宿主身有恶意，宿主也能感受到】

    【感知+20】

    “a的感知啊，这下，我莽起来，应该不会冲撞到强大的敌人身上了吧。”

    虽然直感不增加战斗力，但这个技能，却让陆辰感觉到了安心。

    同时，除了预读敌人的动作外，那相互加起来，足有40点的感知，也让陆辰发现对于世界，有了更多的理解。

    甚至，仅凭眼睛，陆辰都能看到一些绿色的光点，那是自然能量。

    只是，除了自然能量之外，陆辰还发现了，一些黑色的邪气，也在空气中游荡。

    看到那些邪气之后，陆辰闭上眼睛，仔细感受了一下，他想看看邪气与自然能量有什么不同。

    “阴凉，冰冷，痛苦，哀嚎，还有暴虐……”

    仔细感受那些邪气时，陆辰竟然能够感知到那些邪气拥有情绪，那情绪虽然微弱，却都是负面状态的。

    “艹，现在谁跟我说，在这个世界，力量没有好坏，只有使用人的不同，我绝对一巴掌扇上去。”

    “这个世界，只要你使用邪能之力，也就意味着落入深渊。”

    一边感叹，陆辰一边继续感受着那邪气，只是，就在他静心感受之时。

    突然，那邪气，竟然在陆辰感知中凝聚出了一个模糊的影像，而紧跟着影像，一个浩大的意志，直接出现在了陆辰的意志中。

    “暴食君王”

    那意志刚刚出现，一股大恐怖，就出现在了陆辰心中，同时，有信息不断在陆辰心中出现。

    信息很是浩瀚，让人有些沉醉，幸而，直感在不断跳动，给予陆辰警醒。

    不敢怠慢，陆辰立刻断开了对邪气的感悟。

    只是，纵使陆辰速度快，最后，他还是看到了那个模糊的影响，也因此，陆辰心中，莫名的出现了很多信息，其中就有暴食君王四个字。

    那四个字，特别是其中的暴食，让陆辰生出了强烈的饥饿感，此时的陆辰，有直接啃食眼前一切的想法。

    饥饿，充斥在陆辰的心中，让陆辰眼睛都发红了，而他也真的拿起了眼前的木板，准备啃了起来。

    最后，还是霸王色霸气，猛然散发出了一股波动，才让陆辰平静下来。

    “呼呼呼”

    从那饥饿感中恢复过来的陆辰，不断喘着粗气，他被吓到了。

    “艹，这个世界，根本不能随意感知。”

    陆辰是真的没想到，这个世界，竟然连感知高了，都有危险。

    而在陆辰喘着粗气的时候，系统的提示，再次在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主感知到了暴食君王的意志，警告，还请宿主快些摆脱此意志，否则，宿主将成为暴食君王的信徒】

    【叮，系统提示，宿主激活了霸王色霸气，依靠意志加持，摆脱了暴食君王的意志】

    【叮，系统提示，直视暴食君王，宿主获得了一段信息，恭喜宿主，宿主从那讯息中获得了快速消化的能力】

    【快速消化（白银）：通过对肠胃的改造，让它们对食物的消化几率提高，现宿主消化食物的速度提升为了一倍】

    “仅仅直视神，就能获得一个白银级技能，这个世界，获得力量的方法，还真是简单啊。”

    只是，这样获得实力的方法，只要是个正常人，就不会接受。

    感受到暴食君王的时间虽然仅有一瞬，但就这一瞬之间，陆辰却得到了不少信息，那些信息，也包含了它信徒的一些画面。

    在那信息中，陆辰看到暴食君王的信徒，一个个的都犹如憎恶一般，肥胖无比，丑陋不堪。

    更恐怖的是，在那观看的过程中，陆辰发现，所有的“信徒”都在疯狂啃食周围的一切，无论泥土，树木，还是石子，都被它们啃食着。

    但啃食着的它们，却感受不到饱腹的感觉，越啃食，饥饿感就越浓烈，他们，就犹如饿死鬼一样，疯狂啃食东西，却感觉不到一丁点的满足。

    最后，就是那暴食君王，在那短短的一憋中，陆辰也看到了，那所谓的暴食君王，竟然在吞噬自己的信徒。

    “被饥饿困扰，却永远吃不饱，最后还要被暴食君王吞噬，这样的代价，还不如直接死亡算了。”

    摇了摇头，陆辰不再思索那些事情，而是直接从桶里起身了。

    “休息一下吧，明天，就要离开了。”

    收拾的事情，不用陆辰做，小薇已经把陆辰的东西收拾好了。

    当然，陆辰的东西有很多，根本无法全部拿走。

    而他也没想着全部拿走，第二天，天色还没有亮时，陆辰跟小薇就起身了。

    拿了一个包裹，陆辰就准备上路了。

    “房间里的东西，就留给其他族人吧，这也算是给蛮牛村的一些馈赠吧。”

    因为你清理了不少地盘的缘故，其他族人，加上陆辰自己的收集，他房间里的好东西是有不少的。

    用这些东西，陆辰也能在姬红蝶那里换取一些好东西。

    只是在最后，陆辰还是准备把这些东西，留给蛮牛村的村民了。

    毕竟生活良久，对于那些村民，陆辰已经有感情了，留一点馈赠，也是好的。

    陆辰动身的时间很早，昨夜，村民因为?火晚会，睡的也很晚。

    因此，他以为自己会走的很平静。

    但当陆辰动身的时候，他才发现，自己想多了，大量的蛮人，都在空天鲸附近，等候着陆辰。

    



    


第一百五十八章 先锋营


    “阿辰，加油啊。”

    “到了王庭，好好干啊。”

    “辰大哥，总有一天，我也会去王庭找你的。”

    “阿辰，到王庭一定要保重啊。”

    “王庭要是不好，就回来。”

    ……

    阵阵关心的呼喊，让陆辰，在空天鲸旁边，久久不愿离去。

    就这样，陆辰带着小薇，在蛮牛村一众人的祝福声中，离开了出生的村落。

    ……

    三千米高空，这是陆辰跳斩也到达不了的距离，而此时，陆辰正立于空天鲸上，朝着下方的蛮荒大地观看。

    陆辰视力很好，从三千米高空，他也能清楚的看到地面，此时的蛮荒大地，蛮兽横行，高山起伏，并有镜面般的湖泊，在下方点缀。

    可以说，这一切，都十分美好。

    只是，如此美好的画面，陆辰脸色并不是很好看。

    “有太多的村子，被废弃了啊！”

    是的，虽然景色优美，但陆辰看到最多的，却是被废弃的村落。

    那一片片被废弃的村落，也代表着人类活动的疆域，被不断的压缩。

    “这个世界，人类并不是跟邪祟势均力敌，而是被一步步的压缩后退。”

    在陆辰思索着的时候，姬红蝶也来到了陆辰身边。

    “你也看到了现在的局势了吧，这样的世界，普通人，甚至是血肉之镜的战士都很微弱，唯有强者，才能拯救这个世界。”

    虽然想来一句，巅峰的科技，也能拯救这个世界，但陆辰不是绝顶天才，无法一人推着整个世界迈入星空时代，因此，他只能点头。

    “我知道。”

    “既然你知道，就不应该浪费自己的天赋，前锋营确实英勇，但你应该强大过后再去，现在过去，只是浪费你自己的天赋罢了。”

    “唯有战斗，我们蛮人才能快速成长。”

    “但也能快速死亡，你的天赋很强，不需要跟其他蛮人一样立刻投入战斗，你应该先提升实力，当实力无法提升再去战斗，那样你活命的机会会多，能做的事情也更多。”

    “跟我去七王子那里，他那里有最好的药剂，最好的物资，在他那里，你才会以最快的速度强大起来。”

    姬红蝶的建议并不错，如果真的是这个世界的天才，她所提供的道路，无疑是最好的。

    奈何，陆辰强大，靠的是历练值，而这让陆辰必须得杀戮，因此，先锋营，他是必须要去的。

    陆辰的固执，让姬红蝶有些无奈，最后，她找上了同样观看下方的獠。

    “你不劝一下吗？”

    此话，让獠沉默了一瞬，但随后，他也开口道：

    “阿辰，如果不喜欢七王子的话，你可以去其他王子麾下，你的天赋，确实不应该立刻去先锋营，那里死亡率太高了。”

    獠的说法，让姬红蝶翻了一个白眼，她努力说服陆辰，就是想让陆辰加入七王子殿下。

    陆辰去了其他王子那里，根本不是她所想的。

    只是，让她心情复杂的是，陆辰几乎没有过多考虑，就选择了拒绝。

    “不用了，我会先去先锋营的。”

    “为了多拯救一些族人，竟然准备直接去先锋营，你以为你是谁啊，世界，并不是没有你，就无法运转了。”

    此话，姬红蝶说的很是气愤，而陆辰，听的也是一头雾水。

    “为了族人，我才没有，我是为了历练值。”

    只能说，见到邪祟，陆辰就冲锋在前的行为，给了姬红蝶一个错觉，在姬红蝶看来，陆辰一直是为了族人，就勇猛无畏的。

    而在她看来，陆辰去先锋营，就是为了拯救更多的族人。

    而这样的错觉，不止他有，其他族人，看着陆辰的目光也是露出了崇拜之色。

    这让陆辰，环顾了一圈后，丧失了一个个去说服的动力。

    “算了，不想这些了，先锋营，有些期待啊！”

    先锋营，这是陆辰从獠那里听到的一个队伍番号，它直属于蛮王，在蛮族地位很高，无论何种装备，药剂，都会优先供应那个队伍。

    但在地位高的同时，他们做的事情，也是最危险的。

    哪里有诡境出现，先锋营的战士就会出现在哪里，而这，也让陆辰直接选择了那个队伍。

    但这样的队伍，却也危险无比，毕竟，不是王庭战士一去，那些诡境就会被攻破的，这其中有太多意外了，甚至，全军覆没的队伍，在先锋营从来都不少。

    对此，陆辰早有觉悟。

    “跟随那个队伍，我将一直经历战斗。”

    “要么在战斗中不断成长，要么战死沙场，这是拥有系统的我，唯二的命运。”

    陆辰心有觉悟，而姬红蝶，却不想陆辰送死，更关键的是，她想把陆辰带给自己的七表哥。

    眼见无法说服陆辰，姬红蝶被气走了。

    在返回空天鲸上房屋的时候，姬红蝶也看到了小薇，这让她不由的开口道：“你的主人要去先锋营了，那可是随时死亡的地方，你不劝一下吗？”

    “要知道，她死了，你在蛮族，根本无法立足。”

    同是云州人，但对于小薇成为奴仆，姬红蝶却没有一丝的救援之心，云州，是存在奴隶的。

    对于姬红蝶的话，小薇脸上露有担忧，只是，她根本不敢劝陆辰。

    “阿辰大人有自己的主意，我只要听从就好了。”

    “哼，蠢货。”

    摇了摇头，姬红蝶直接离去，倒是婵儿，看着小薇，然后用被欺骗的怨气，低声朝着姬红蝶开口道：“小姐，那个臭石头就是骗子，他喜欢的是我们云州女孩，根本不是蛮族女孩，那天，他一直盯着小姐你看，应该是被你的美貌给惊住了。”

    “不用你说，我也知道。”

    被自家侍女如此说，姬红蝶脸色也有些羞红。

    但随后，她就眼睛一亮，心中有了想法：

    “这倒是个机会，喜欢云州女孩的话，倒是可以用美色诱惑一下他。”

    如此想着，姬红蝶看了一眼笨笨的婵儿，心里的想法，更为坚定了。

    而此时，婵儿还不知道自家小姐的打算，对着姬红蝶开口道：“那就是一个骗子，而且还笨，不知道选最贵的，给那么多钱也不知道要，我们以后不理他了。”

    ……

    



    


第一百五十九章 血脉测试


    那边几个女孩的对话，陆辰并不清楚。

    见獠在身边，陆辰直接上前，询问了一些东西。

    “七王子人手很少吗，那个女人，有些太上心了吧。”

    “确实很少，七王子是蛮王与云州女子所生，虽然他觉醒了血脉，实力也很强，但一半的云州血统，让蛮人勇士很难认同他，我是被他救过，才加入了他的队伍。”

    “不过七王子人确实不错，对于我们的生命，也很看重，在诸多王子中，我们的装备，是最好的。”

    “一半云州人血统吗，云州那边对他的态度应该不错，那他为什么不找云州……，我明白了。”

    刚开始的时候，陆辰还疑惑姬红蝶为什么这么看重王庭的蛮人，而不找云州人充当那位七王子的护卫。

    但很快，陆辰就明白了，云州那边打的主意，应该跟吕不韦一样，想赢国。

    支持七王子，让他争夺蛮王的位置，而只要拥有一般云州人血统的他获得王位，云州人必然会获得很多利益。

    不过，云州人虽然支持，但争夺蛮王，云州人却不可能直接插手。

    直接插手其他国家的王位争夺，那是挑战蛮人的底线，掀起两州的战争。

    因此，云州人能够出的只是物资，然后，还得靠七王子，以及他麾下的蛮人，争夺王位。

    而可惜的是，七王子一半云州人的血统，让他很难获得蛮人的支持，也因此，姬红蝶才会那么在意陆辰。

    想明白了这些之后，陆辰有些摇头：“王庭，有些复杂啊，不过，这跟我没有关系，到达王庭加入先锋营后，我就率属于蛮王了，那时，我只要不停战斗，不停强大就行了。”

    “如果强大到一定境界，七王子纵使成为蛮王，我也能直接砸死。”

    就这样，在空天鲸上，陆辰等人极速的朝着王庭前进。

    在此过程中，姬红蝶有些不甘心，数次想要拉拢陆辰，都被陆辰拒绝了。

    不过，一直到最后，都没有出现威胁的事情。

    只能说，这就是陆辰想多了，姬红蝶没有那么蠢，她知道，一旦威胁出口，只会让陆辰投向其他王子。

    而且，如果真的对陆辰起了杀意，她是绝对不会开口的，咬人的狗，是不叫的。

    除了姬红蝶这件事情外，其他的事情，几乎没有。

    毕竟是往王庭赶，而以王庭的实力，早就把王庭周围的威胁，都给清理干净了，因此，陆辰等人自然是不可能遇到危险。

    第三天，天还没有亮起，在房间中闭目的陆辰，猛然感受到了“太阳”。

    不是现实中的太阳，而是一个血色烈阳，在灼烧着陆辰。

    被那光芒照耀，陆辰直接张开了眼睛，走出了房门。

    而后，让陆辰也有些震惊的一幕，出现在了眼前。

    远方，一个由无数粗大岩石组成的巨型城镇，出现在了陆辰的眼前，不过，城镇巨大，并不会让见识过钢铁大楼的陆辰感到惊讶。

    让陆辰惊讶的是，在那村子中央，一个长达千米的图腾柱，正散发着血色光芒，直直的立着。

    而陆辰感知到的太阳，就是那图腾柱。

    在陆辰看着高达的图腾柱震撼的时候，獠也来到了陆辰身边。

    “震撼吧，这就是我们的王庭。”

    “确实挺震撼的。”

    此时距离图腾柱还有很远，但在这个距离，陆辰都感觉到了血液在活跃，整个人进入了兴奋状态。

    “这是图腾领域，好广。”

    陆辰在感叹，而他旁边的姬红蝶，则是脸上出现了难受的情绪。

    那高达千米的图腾柱，不仅壮观，爆发出的图腾领域，也是强大的惊人。

    身处领域之内，蛮人会变强，而邪祟则是被彻底压制，一个也无。

    甚至，连异样的灵气，也能够压制住。

    这里，只有肉体搏斗，是禁魔领域。

    只是，陆辰脸上的高兴，也很快消失了。

    王城很是雄伟，城池高大，里面的蛮人也很强壮。

    但在王庭之外，陆辰却发现，无数饥饿的蛮族族人，正在艰苦的生存着。

    在陆辰看向下方贫苦民众的时候，獠也开口了。

    “那些都是村庄破灭后带过来的流民，现在被安置在了王庭之外。”

    “唉，我们的首领之子跟王子都太少了，要不然，倒是可以带着这些流民外出开括，不用让他们在这里受苦。”

    “知道了。”

    越过一众流民，陆辰总算是进入了王庭腹地。

    在空天鲸落下之时，獠也问了一句。

    “真的不愿意跟我一起去七王子那里吗？”

    “不用了。”

    如此说过之后，陆辰就带着小薇准备离开空天鲸。

    只是，还没等他离开，獠的声音就响了起来。

    “牙，你带着阿辰在城里转一下吧！”

    知道獠是要帮自己熟悉王庭，陆辰也没有拒绝。

    “谢谢獠将军了。”

    “不用，我们毕竟是一个村落出来的，都是兄弟。”

    陆辰离开空天鲸后，姬红蝶第一时间也离开了。

    她知道光凭自己是无法说服陆辰，因此，她去找自己的表哥了。

    “那个家伙，只能让表哥自己去了，得快些，不能让其他人得到消息。”

    与其他人分离之后，陆辰没有闲逛的心思，哪怕在前世，陆辰也不喜欢逛街。

    “牙，带我去先锋营吧。”

    “你还真着急，不过，我们得先去图腾下方登记一下，还得测试一下你的血脉。”

    “血脉测试？”

    “嗯，拥有血脉的人，都会过去测试一下，对于天赋强大之人，王庭也会培养的。”

    说到这里，牙有些骄傲。

    “我父亲当年，就是检测到血液，然后依靠王庭培养，才成长起来的。”

    “不是加入七王子麾下吗？”

    “七王子才多大，我父亲在王庭搏杀了很长一段时间，被七王子救下，跟了七王子才两三年罢了。”

    就这样，与牙一边闲聊，陆辰等人一边走向了图腾所在地。

    到达那里之后，陆辰发现，测试的人竟然不少。

    看出了陆辰的疑惑，牙直接开口道：“血脉觉醒并不固定，谁也不知道哪天就觉醒了，因此，哪怕是身处王庭的人，测试时间也不固定。”

    “而且，说起来，最近几年，我们族里觉醒出血脉的人，越来越多了。”

    牙最后一句话，说的很高兴，而陆辰，也是心有猜测。

    “觉醒的人越来越多，是经历的磨难过多，蛮人也变强了，还是天地的反击。”

    在思索中，陆辰被牙带着插入了一个队伍。

    “等着吧，阿辰，我总觉得，你会觉醒出黄金血脉，如果真的那样，你就可以出去建立自己的领地了。”

    



    


第一百六十章 你拥有蛮王血统？


    “自己的领地？”

    “嗯，黄金血脉虽然不能成为王，但能成为王下面的首领，这样的天才，会拥有建立自己领地的资格，以往，领地不足，这样的天才，还得经过战斗才能获得领地，不过，现在，有太多领地被荒废了，你们可以随意圈地了。”

    说到这里，牙的声音猛然顿住。

    “辰，你就是觉醒出黄金血脉，还是不去的好，现在建立领地，太危险了。”

    对此，陆辰倒是没有反驳，他当然没有建立村子的想法，如果真的想在村子里称王称霸，当时的他，根本不会来王庭，只要在蛮牛村就好了。

    只是，缩在蛮牛村发展，看似正确，却不能长久。

    随着陆辰实力强横，蛮牛村周围的邪祟，已经被陆辰杀光了。

    即使邪祟能够再生，但刚刚出现的邪祟，太过弱小，给的历练值太少。

    而如果继续深入荒野，又容易遭遇突发危险。

    现在，跟随其他人出战，对于陆辰来说，是最为安全的选择。

    至少，凭借体力雄厚，陆辰可以确信，在其他人死亡之前，他自己很难死掉。

    在跟牙的闲谈中，陆辰前方的队伍，快速缩短。

    蛮人测试血脉很是容易，往手掌中割下一刀，然后把血涂抹到图腾柱上就行了。

    那血会被图腾柱吸走，而后，会有异象在图腾柱上鲜血。

    青色光芒就是青铜，白色光芒就是白银。

    而每次有白银色的异象出现，围观的一众蛮人，都会发出一阵阵欢呼。

    哪怕是不认识的人，也会给予祝福。

    族人觉醒的血脉强，蛮族只会感觉到高兴。

    而陆辰，则是对这样粗糙的检测方法，感觉到了无语，不过，简单确实效率，很快就轮到了陆辰。

    而在陆辰准备放血的时候，三个人影，也匆匆的跑来了这里。

    为首的人陆辰很是熟悉，姬红蝶带着他的表哥过来了。

    “小蝶，你跑的太快了，这么着急，你不会是见情人吧。”

    “闭嘴，姬小菱，现在不是开玩笑的时候。”

    “唉，不会被我说中了吧，为什么这么生气。”

    “你……，”

    言语上，姬红蝶竟然比不上那个女的，而她也很快不再争辩，而是对着中间的一个青年快速开口道

    “那个蛮人虽然跟石头一样，又冷又臭，但实力真的强，如果我猜的不错，他绝对拥有黄金血统，这样的人，如果不抢先一步的话，被其他王子得知，绝对会来拉拢的。”

    此话，中间的男子还没有说话，旁边的姬小菱，又再次开口了。

    而这，她的脸上，不再是嘲讽，而是有着慎重。

    “黄金血脉，你确定吗？”

    各种能力中，血脉最为难得，而黄金血脉，无论在哪里都不容小觑。

    “百分之八十吧，那个家伙，真的很强。”

    如此说着的姬红蝶有些着急，这次外出，她没有拿回来神性物品。

    如果还没有把陆辰拉拢过来，姬红蝶已经可以预见，自己在家族中的地位，必将边缘化，这是她绝对不能允许的。

    在两人争执的时候，站立于两人中间的那个男子，终于开口了。

    “别争了，那位蛮人已经准备测试了，结果马上就出来了。”

    三人站的很远，但陆辰听力高，哪怕隔得远，陆辰也听清了三人的对话。

    对于两个女孩说自己是蛮人，陆辰并没有什么感觉，毕竟，她们是云州人。

    但七王子，竟然称呼自己是蛮人，而不是族人，这让陆辰明白，那位王子，已经被云州人彻底拉拢了过去，接受了云州的教育。

    “不过，这倒是正常的，在蛮族被歧视，在云州却得到了尊重，无论是谁都会倾向于另一边吧，并不是谁都跟漩涡鸣人一样，被人嘲讽，却拼命守护村子。”

    只是，知道归知道，但陆辰对于七王子，却彻底失望了。

    “对不起啊，我还是更喜欢真诚的蛮族一点。”

    如此想着，陆辰把手伸了出去，给那测试的巫祝学徒，让他用刀子割裂。

    只是，尴尬的一幕很快出现，陆辰的肌肉皮肤太过坚韧，那测试的刀子，竟然没有割开陆辰的皮肤。

    “呃……我自己来吧。”

    无奈之下，陆辰只能自己动手，用指甲划破了血肉，并把手掌，覆盖在了图腾柱上。

    随着覆盖，陆辰感觉图腾柱传来了一股吸力，那吸力，让陆辰手中的血液不断流失。

    幸好，吸力很快结束。

    而在陆辰放心手掌之时，那坐在桌子后的巫祝，好奇的看向了陆辰“你的皮肤很坚韧，用刀都割不破，觉醒的血脉应该不弱。”

    “谢谢祝福了。”

    吸收了陆辰的血液之后，图腾柱沉寂了一下，但下一刻，一缕金光，就出现在了图腾柱上。

    金光耀眼，瞬间吸引了周围一众人的注意力。

    “金光，黄金血脉，有首领之子觉醒了吗？”

    “太好了，我们族人，又出现了一个强者了。”

    “希望这位强者能够建个大点的镇子，我老婆跟孩子还在外面呢，跟着首领之子开括，应该不会在被灭村吧。”

    “首领之子开括，怎么会轮到你，现在好多村子，都需要强者镇守，这样的首领之子，应该会镇守自己的部落吧。”

    “唉，如果多出一些首领之子就好了，有他们保护，我们才能安全。”

    ……

    被人保护是要收税的，但现在，被邪祟压迫，蛮人是连想交税都无法交。

    那邪祟横行的野外，普通蛮人根本无法存活，唯有强者庇护，才能开拓出村子。

    而这，也让陆辰有些难受，他想起了过来时看到的流民，确实过的很辛苦，但他又不想开拓村子的。

    “开括村子是保护蛮人，但跟随大部队清理诡境，也是保护族人，这两者，没有什么高下之分。”

    最后，陆辰只能以此来说服自己，没办法，对于管理，他是真的不擅长，也不想把自己束缚在一个地方。

    金色光芒的出现，让围观的一众蛮人，都是沸腾了起来。

    而远处的姬红蝶，脸色则是有些着急。

    “果然是黄金血脉，我们快过去吧，晚了，其他王子得到消息，就麻烦了。”

    “已经有麻烦了，八王子过来了。”

    这次说话的是姬小菱，不过，虽然叫小菱，但这是一个高挑，胸怀若谷的女孩，姬红蝶那娇小的身子，跟她完全不能把比。

    而此时，她看着远处，脸色也有些凝重。

    那里，一个两米五左右的蛮人，正在疯狂的朝着这里狂奔。

    “让开，让开。”

    一边狂奔，他一边呼喊，如此声音，自然吸引了一众人的注意力。

    看到他，普通蛮人直接让开，而姬红蝶，则是有些惊讶。

    “他怎么这么快就得到消息了。”

    “还能怎么样，你带过去的战士中，有人给八王子报信了呗。”

    如此说着，姬小菱看着姬红蝶，脸上的嘲笑，一直不停。

    “在偏僻的村落，花了那么多时间，竟然没有把那个蛮人拉拢过来，这就够废的了，我还听说，你还丢失了神性，现在又管教不严，让信息泄露，小蝶，你还真的废呢。”

    “你……”

    姬小菱的话，让姬红蝶脸色都涨红了许多，只是，这次她犯的错误确实多，因此，被怼的她，根本找不出反驳的理由。

    而这时，七王子也开口了。

    “算了，先去那边吧，我们不是没有机会，我那个弟弟，可是刚刚被邪祟攻破了领地，而且，我们手里的资源，也比他多。”

    这样说着，三人快速来到了陆辰身边，而另一边，那冲锋过来的八王子，也到了陆辰身边。

    “你好，阿辰是吧，我是蛮王第七子……”

    七王子双手抱拳，想说些什么，但他话还没有说完，八王子就冲到了陆辰身边，直接熊抱向了陆辰。

    “兄弟，一起喝一杯吧，我请客。”

    显然，相比于七王子，八王子更为热情。

    只是，他那熊抱的动作，吓了陆辰一跳，他可没有肉搏的爱好。

    两手一撑，陆辰就抵挡住了八王子的熊抱。

    只是，这并没有让八王子放手，他反而更加用力。

    “竟然能挡住我的力量，兄弟，你果然是黄金血脉。”

    “走，走，我带你去吃顿好的，再找些好玩的，你喜欢什么样的女孩，我知道很多地方……”

    被陆辰挡住，八王子并没有生气，反而用力拖着陆辰，准备把陆辰拖走。

    如此拉拢人的八王子，根本不给七王子说话的机会，这让七王子，脸色都气的发青了。

    只是，还没等他说什么，突然，有怒吼声，在此响起。

    突然的怒吼，震慑住了场中的所有人，哪怕陆辰，都顿住了脚步，看向了怒吼声传来的地方。

    而后，陆辰就看到，那怒吼出声的，竟然是图腾柱。

    吸收了陆辰的血液后，有人影，接连不断的从图腾柱上出现，并发出了一声声怒吼。

    怒吼阵阵，最后，那图腾柱外，竟然近百位身影，显出了身形。

    这一幕，让陆辰呆愣半晌，但很快，他就清醒了过来。

    “怎么回事，难道是察觉到我的鬼手了，不过不对啊，鬼手只是沾染了鬼神气息，并不是血脉能力啊！”

    突然出现的情况，让陆辰有些不解。

    但很快，就有人朝着他发出了惊呼。

    “你……，你……，你拥有的血脉是蛮王血统。”

    惊呼的是牙，看着图腾柱上咆哮的声音，再看看陆辰手上已经愈合的伤口，他惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “废话！”

    陆辰拥有的当然是蛮王血统，这在他的系统中已经明明白白的写着了，但很快，陆辰就反应了过来。

    “你怎么知道。”

    。

    



    


第一百六十一章 小薇呢？


    牙惊讶，陆辰也很惊讶，他技能的名字，可都是来自异界。

    自己没说的情况下，牙是怎么得知的。

    在陆辰不解的时候，那拉着陆辰的八王子，脸色很是精彩，一会高兴，一会悲伤，连续变幻了一会后，他也不嫌地上脏，竟然直接坐在了地上，哭丧着脸开口道：

    “唉，还以为能找到一个兄弟复仇，没想到，竟然真的多了一个兄弟。”

    “兄弟，以后你就是老十三了。”

    “什么意思？”

    牙的惊讶，八王子的颓废，还有七王子也变得严肃的脸庞，这一切，都让陆辰有些摸不着头脑。

    “到底怎么回事，发生了什么？”

    此时的陆辰，完全不明白发生了什么。

    而就在他困惑的时候，一群人从图腾柱旁边的庞大神庙里冲了出来，为首的一位，是个披带各种挂饰的老人，看着图腾柱上的血光，又看了眼下方的陆辰，他脸上满是喜悦的情绪。

    “好，好，天佑我们蛮族，我们又出现了一位王子。”

    “王子，吼！”

    “王子，吼！”

    在老人的带领下，欢呼声，在周围响起。

    就在众人欢呼的时候，老人一把抓住了陆辰，把陆辰拉向了后面的神庙中。

    “你应该有很多问题吧，来，我告诉你。”

    拉入房屋后，看着陆辰身上雄健的肌肉，那个老人很是满意，竟然还打算用手摸两下，这让陆辰心中，升起了恶寒。

    “老人家，还请告诉我情况吧，我现在，还有些迷糊呢。”

    “哦，对，先告诉你情况。”

    陆辰的话，总算是打断了老人的欣赏目光，而后，他便缓缓的开口讲了起来。

    “我们蛮族跟云州不同，在我们这里，强者为王……”

    老人说的很多，从历史说到现在，而陆辰，从中也精简出了一些讯息。

    “蛮人的王子，跟云州那边不同，并不是由王生出的就是王子，而是觉醒出蛮王血统的，才是王子。”

    “同时，王位的角逐，也由这些觉醒出蛮王血脉的人进行争夺。”

    “哪怕是王的孩子，如果没有觉醒出蛮王血统，仍然无法拥有成为王的资格。”

    听完了讯息之后，陆辰的惊讶直接显现在了脸上，王的孩子，竟然不一定为王子，这还是第一次听说。

    但很快，陆辰却觉得，在蛮荒，这才是正常的。

    蛮荒的人，可不会信封一个弱者为王，以蛮人喜欢神前决斗的风格，普通人为王，很可能在某次决斗中被直接打死。

    而且，蛮族一旦发起战争，往往是王冲锋在前，如此一来，实力不强的人成为王者，死亡是早晚的事情。

    明白了蛮族的性格以及习俗，就会知道为何王的孩子不一定成为王子。

    当然，每代蛮王，都会拥有几个王子的孩子，一个是王的女人众多，孩子也多，这数量多了，总会有几个出彩的。

    还有就是蛮王实力强横，他的孩子，实力都不会很弱，而蛮王手里也有很多资源，倾心培养之下，王子还是能出几个的。

    “高武世界，想要成为王，必须要有绝强的实力才行啊，也不知道云州那边与这边是否相同。”

    “应该是不同的，云州人有些擅长阴谋诡计，他们的王，不一定是最强者，但也不会是最弱的。”

    如此想法，刚刚出现在心中，就被陆辰摇头放弃了。

    现在，不是思索这些的时候，知道了唯有强者才能成为王子后，陆辰也想到了其他事情。

    “老人家，你说唯有强者才能成为王子，但我听说，其他黄金血脉，只能算是首领之子，这是怎么会事？”

    此话，让那位老人笑了一下。

    “蛮王血统比其他黄金血脉更适合我们蛮人的功法，血脉只是根本，我们族里有很多功法，是唯有拥有蛮王血脉才能学习，当然，这不是主要原因。”

    如此说过之后，他看了一眼图腾柱，良久之后，他才对陆辰开口道：“你知道祖地吧。”

    “知道。”

    蛮荒很大，王庭也不止一个，以图腾为代表，最强的十二个图腾聚集地，就是十二王庭。

    陆辰所在的王庭，是以牛为图腾的十二王庭之一。

    王庭之下，则是其他黄金血脉建立的首领部落。

    而在王庭之上，还拥有祖地，那是最为神秘的地方，是蛮人的起源，更有很多神秘。

    当然，陆辰知道的，也就只有这些了，以前的他，毕竟是个弱者。

    听到陆辰知道祖地，老人点了点头。

    “知道就好，祖地是我族蛮神沉寂的地方，那沉寂之地，有祖神给予我们的恩赐。”

    “每当王逝去后，决斗都将在你们这些王子之间展开，最终胜利者，可以去祖地吸收蛮神的血液，当接受了恩赐之后，你们身上的黄金血脉，会蜕变为神话血统。”

    “而唯有蛮王血统，才能接受恩赐，融合神血。”

    说到这里，不用老人讲，陆辰也知道为何只有蛮王血统，才会成为王子。

    显然，能够蜕变为神话血统的蛮王血统，要比其他黄金血脉更强。

    哪怕有黄金血统强过了蛮王血统，但当蛮王血统融合了蛮神之血，蜕变为了神话血统后，那些黄金血统也得抓瞎。

    神话血统，无论在那个方面，都能碾压黄金血统。

    而在陆辰思索的时候，那位老人家继续开口了：

    “能够拥有蛮王血统，你应该是以前的王留下的血脉，等下去洗漱一下吧，成为王子后，王会接见你，等下还有宴会欢迎你。”

    “谢谢老人家了，还不不知道你是？”

    “我，只是一个老人罢了。”

    对此，陆辰根本不信，一个老人，可不能住在图腾柱旁边，还拥有那么多护卫。

    看到陆辰脸上的不信，那老人笑着道：“我也是这里的巫祝。”

    “巫祝，王庭的巫祝，大巫老，没想到是你！”

    看着眼前老人身上没有一丝威胁的痕迹，陆辰心中，有惊讶滋生，他到达A级的直感，竟然没有感觉到老人身上的威胁。

    “王庭的大巫老，不可能对我没有威胁，这是依靠技能，屏蔽了我的探测。”

    如此，也让陆辰明白了。

    “直感A并不是无敌的，如果敌人实力强过我太多，我依靠直感，根本发现不了。”

    “不过，如果敌人真的强到那个程度，无论直感是否能够探测，都没有作用了吧，那样的强者想要杀我，也就是一指的事情。”

    心中思索，陆辰还是按照大巫老的意见，准备去洗漱。

    不过，没等陆辰询问去那里洗漱，大巫老拍了两下，就有两个女孩走了进来。

    让陆辰惊讶的是，那女孩，竟然是云州人。

    “看来你挺喜欢云州女孩的，这是云州那边的商人，献给王庭的，你喜欢就带走吧。”

    “不用了，我有小……，小薇呢？”

    



    


第一百六十二章 永不退缩


    想到小薇，陆辰才想到，他刚才测试，以为测试会进行的很快，根本没让小薇跟着，而是让她在墙角等待。

    而后，陆辰就是被拉进来，也无法跟小薇说话。

    想到这里，陆辰连忙开口道：“大巫老，我还有一个仆人在外面……”

    “没事，你先去忙，宴会是在夜里开始，我也得召集一些人，王子的晚宴可不止是你一个人的事情，这是我们蛮族的幸事。”

    蛮王血统最低都是黄金级别，同时，这样的血统，因为是以前蛮神遗留，因此，有很多功法，都唯有这样的血统才能习得。

    而这，也使得拥有蛮王血统的王子，在一众黄金血统中，也是十足的强者。

    在这风雨漂泊，处处都缺少强者的危难时刻，有天才出现，确实是蛮族的喜事。

    刚才与大巫老谈话，已经花了不少时间，因此，陆辰快步离开了房间，走出了神庙之外。

    有王子出现的消息，已经传了很远，也因此，此时的图腾柱附近聚集了不少蛮人。

    看到陆辰出现，无数人都在对着陆辰指指点点，更有不少人，脸上露出了希冀之色。

    跟普通世界的皇子不同，那里的皇子，只是因为出身高贵，在享受着权利。

    而且，普通世界的王子，对于那里的人类来说，除非王子成为王，否则，都是无关紧要的事情，王子，没有多大的权利。

    但蛮人的王子，却是不同的，蛮人王子是因实力获得，因此，每一位王子出现，都是对蛮族实力的增强。

    在蛮族，王子越多，部落越强盛，因此，很多人看着陆辰的目光，都透着热切。

    不过，对于那些人，陆辰根本没有关注，他在寻找自己的小侍女。

    而很快，陆辰就在一个偏僻的角落，看到了哭的稀里哗啦的小薇。

    陆辰成为王子，其他人在高兴，但唯有小薇一边喜悦，一边忧心。

    她害怕陆辰成为王子不要自己了，而且，陆辰一成为王子，就被拉进去，也让小薇根本追不上。

    那依靠的人离开的感觉，让小薇犹如小狗一般，可怜兮兮的在角落里坐着，不停的流泪。

    同时，或许是因为伤心，她后面的狼尾巴，都有些有气无力的。

    她的安然无恙，让陆辰稍稍安心了些，毕竟来到这个世界，一直是她照顾自己，她不出事，自然是最好的。

    但看着她软弱的不停流泪，陆辰心里，不知何为，突然有些生气：“别哭了。”

    陆辰的威慑，还是很足的，他一怒斥，小薇哭泣声音立刻变得抽抽噎噎的，根本不敢哭出声。

    那软弱的样子，让陆辰有些生气，也有些想要保护的欲望，最后，陆辰只能开口道：“牙呢？你没有跟他在一起？”

    “牙在你成为王子后，就笑着跑了。”

    “笑着跑了？……这应该是告诉獠了。”

    “不过，那你扔在这里，自己直接跑开，还真是他的作风啊。”

    只能说，除了特殊的聪明人之外，其他蛮人，永远不要把他们想的多么细心。

    如果是云州人类，在陆辰成为王子后，看不到陆辰的时候，那些人会照顾好小薇，以讨得陆辰的好感。

    但牙那个家伙，心中根本没有讨好的念头，他有的只是兄弟成为王子的欣喜，以及把事情告诉父亲的冲动。

    在这股冲动下，牙直接把小薇忘了。

    而知道蛮人的性格，也让陆辰对牙埋怨不起来。

    “还好，没有出事。”

    如此想着，陆辰直接开口道：“下次，遇到问题，你就说你是我的侍女，不要在角落里哭哭啼啼的。”

    “是，大人。”

    “走吧，我得洗一下，今夜有宴会，你陪我一起。”

    摇了摇头，陆辰带着小薇再次进入了神庙。

    随后，就是洗衣沐浴，以及一些女孩帮助陆辰讲解了一下晚宴的规则，当然，也就三两句话的功夫。

    蛮人的晚宴，根本没有多少规则，就是大口喝酒，大口吃肉。

    而在陆辰忙着准备的时候，另一边，跟姬红蝶，姬小菱在一起的七王子，狠狠的盯了一下姬红蝶后，直接甩袖离开了。

    显然，姬红蝶带来了一位王子，让他很不满。

    如此态度，也让姬红蝶脸色一白。

    生气的七王子是独自离去的，根本没让姬红蝶以及姬小菱跟过去。

    在他离去后，姬小菱就笑着对姬红蝶开口道：“你的眼光还真好呢，竟然找了个王子回来，给七表哥又增加了一个敌人。”

    “我怎么知道那个偏远村子的蛮人，竟然能成为王子，蛮族的规矩也太奇怪了，王子就应该是王所生的，其他人，怎么可以成为王子。”

    如此说着的时候，姬红蝶脸色苍白的可怕，她想到了跟陆辰的冲突，特别是没有去救陆辰的族人。

    如果说，没有到达蛮牛村之前，她是无视，陆辰的出现，让她有些懊恼的话，现在，她只希望时间能够回流一下。

    有可能的话，她真的不愿意招惹陆辰。

    至于提前杀死陆辰，只能说，其他人也许有这样的想法，但被陆辰霸王色霸气，战吼给覆压好几次的姬红蝶，心中已经涌起了陆辰不可战胜的概念。

    那肝胆俱裂，以及霸王色自带的气魄，威压，可不是说说的。

    姬红蝶脸色苍白，姬小菱，则是有着笑意。

    “对不起了，这次，还是我赢了，你招来了其他王子，现在，表哥绝对不会接受你的。”

    “不过，你也可以去找那个蛮人王子，只是，他有两米四，你最好练下特殊的功法，否则，会死的。”

    “我这里有些特殊功法，你需要吗。”

    “闭嘴。”

    大声喊出之后，姬红蝶身体竟然摇晃了一下，更有眼泪流出，而这，也让姬小菱吓了一跳。

    “喂，你没事吧，倒是没想到，你竟然对表哥这么痴心。”

    如此说过之后，姬小菱发现，姬红蝶竟然没有回应，这让她心中涌现了一些想法。

    “你不会，跟那个蛮人王子有冲突吧。”

    此话，让姬红蝶颤抖的更为厉害。

    而看到这一幕后，姬小菱脸上的笑意，也慢慢消失了。

    沉默半晌之后，姬小菱直接开口道：

    “你逃吧，立刻。”

    “我没有做错，为什么要逃，保存有生力量，我们才能对付邪祟。”

    “你还是那么蠢啊，小孩子才讲对错，大人只关心利益，把家族嫡女，献给蛮王，以获得跟蛮族交易的资格，你觉得这是正确的吗，别忘了我们家是怎么起来的，我们只是锦云商会的一员，因为献给蛮王的家族嫡女生了王子，才能成为商会高层。”

    “家族的老人已经献过一次了，得罪蛮人王子的你，绝对会被家族中的老人，送给那个王子息怒。”

    姬小菱跟姬红蝶好似是竞争关系，刚才的她，也在不停嘲笑姬红蝶。

    但此时不知为何，姬小菱，竟然帮助姬红蝶出起了主意。

    而她的话，确实让姬红蝶脸色更为苍白，家族的一贯作风，让她看不到一点希望。

    只是，最后，她想到了什么，连忙开口道：“我还有表哥，他也是王子，如果表哥开口的话，那个蛮子就，就……”

    “他会退缩？”

    “不，那个蛮……，那位王子永不后退，他会进行神前决斗。”

    



    


第一百六十三章 吾之剑前，无可阻挡


    跟陆辰相处的一段时间，姬红蝶对陆辰也有了一些了解，除非打不过，或者敌人势大，否则，陆辰都会先莽一波再说。

    而同为王子，那位七王子也是血肉之境，虽然他是蛮骨，但姬红蝶知道，那个臭石头，仍然会先莽一波。

    得知陆辰会战斗后，姬小菱直接摇了摇头：“死心吧，表哥是不会出手。”

    如此说着，姬小菱脸上有着嘲讽。

    “七表哥可是我们云州人培养的，为了让他倾向于我们，而不是跟以往的蛮王一样，靠实力抢掠云州，我们可是一直给他灌输妥协的理念。”

    豪门大族都懂得妥协，当然，也有一些不能妥协的东西。

    但很显然，无论身为商人的姬家，还是七王子，都不会认为仅凭姬红蝶一个人的份量，值得与新来的王子，拼死一战。

    这个世界，不是后世，人人平等根本无人敢提出，男女平等，也是个笑话。

    因为战争的关系，女多男少，七王子，从来不愁女人。

    而姬红蝶也想到了这些，只是，她脸上，还存在一丝希冀。

    “不会的，表哥不会抛弃我的。”

    “你这只是在拼死挣扎罢了，现在不离开，你就没有机会了。”

    “闭嘴，逃，我又能逃到哪里去。”

    只能说，姬红蝶跟陆辰还是不同，陆辰伟力归于自身，哪怕没有王子的身份，如果别人惹怒了他，陆辰也敢冲冠一怒，随后冲入荒野。

    凭借自身力量，在荒野中，陆辰也有可能存活。

    但姬红蝶不同，她的高傲，都是从家族中获得的。

    这让的高傲让陆辰都不敢轻举妄动，但这样的根基很是虚浮，一旦被家族抛弃，姬红蝶将失去一切底牌。

    逃到荒野，她会立刻死亡。

    而想逃回云州，不依靠家族，她也没有路子。

    因此，她只能等待，等待命运的宣判。

    姬小菱看到已经泪流满面的红蝶，张了张嘴，却不知道该说什么。

    与姬红蝶一样，她的一切也是依靠家族，当家族抛弃她的时候，她也只能绝望的接收。

    ……

    姬红蝶的哭泣，陆辰可不知道，此时，他正走向王庭王宫。

    一路走过，陆辰看到无数护卫，那些护卫，个个气血充足。

    不过，看到那些护卫，陆辰脸上却有些怪异。

    护卫很强，但在陆辰的感应中，最强的，却是王庭正中的一位存在。

    那一位，犹如烈日一般，横卧在宫殿中央，哪怕隔着墙壁，还没有看到，陆辰也感觉到了那位的强横，同时，陆辰也猜到了浩瀚血气的主人是谁。

    “蛮族的王，果然强悍，我总感觉他体内的能量，跟核弹差不多了。”

    “一群萤火之光的护卫，保护核弹般能量的王，还真是好笑，总感觉，这周围的护卫，就是装装样子。”

    那些护卫确实是装装样子，在陆辰走过的时候，他们不想天朝古代的皇宫护卫一样，目不斜视，所有的护卫，在陆辰走过之时，都在看着陆辰。

    那种散漫的感觉，让陆辰知道，这些人，很可能就是从军营中拉出来凑数的。

    心中思索，陆辰脚步不停，一路直走。

    只是，陆辰在直行，他身后的小薇，则是被那目光，看的有些颤颤巍巍的，而这，也让陆辰觉得，带她过来有些错误。

    “还是太胆小了啊。”

    幸而，所有的目光，都是落在陆辰身上，对他身后的小薇仅仅是附带，而小薇也知道不能落后，因此，倒是没出什么问题。

    就这样，一路前行的陆辰，很快就进入了王宫大厅。

    那是一个庞大的厅子，里面已经有数百人坐着，在陆辰进来的时候，所有人，都把目光都看向了陆辰。

    大量蕴含意志的目光汇聚，却没有让陆辰有一丝的颤抖。

    他反而直视向了大厅正中的王座，看向了蛮族的王。

    那是一个坐在王座上，也有五米高的小巨人，赤・裸着上身的他，浑身肌肉勃发，让陆辰看着，就感觉到了一股力量感。

    而陆辰丝毫没有畏惧的动作，也让上面的王笑了一下。

    “很好，我蛮族儿郎，就该有这样的气魄，我的儿子，上前来，让我看看。”

    没有畏惧，只有战意，这是大巫老告诉陆辰现在的王喜欢勇武之人，陆辰做出的反应。

    只是，王的称呼，让陆辰嘴角有些抽搐。

    “艹，到王庭什么都没干，倒是给自己找了一个爹，真TM无语了。”

    虽然心中无语，但显然现在不能反驳，因此，陆辰只能按照王所说的，朝前走去。

    只是，随着陆辰动作，周围的人，却都露出了看好戏的神色。

    甚至，感知高的陆辰，还能听到有人打赌的声音。

    “你觉得这位殿下能走几步？”

    “这位王子身体很强壮，我觉得五步。”

    “我觉得三步，他才蛮体，而且也没有学过任何黄金战技，仅凭蛮王血脉，三步已经是极限了。”

    “那打个赌。”

    “可以，我赌三步。”

    “喂，刚才不是五步吗？”

    “我觉得你说的很对。”

    ……

    众人的议论，陆辰也听到了，听到之后陆辰明白，这上前很可能是蛮王给予的考验。

    “刚进门就给考验，这倒是很符合蛮人直接的风格。”

    如此想着，陆辰深吸了一口气，让自身状态恢复到最佳，而后，直接一步迈出。

    只是一步踏前，瞬间，陆辰就感觉，有一股铺天盖地的气势，朝着自己猛然压来。

    那股气势是如此庞大，犹如海啸冲击一般，让陆辰差点跌倒在地。

    与此同时，气势涌来的时候，直视蛮王的陆辰，发现自己莫名变得矮小了。

    “不，不是自己变矮了，而是蛮王在自己的视野中变高了。”

    十米，百米，在陆辰的视野中，蛮王越来越大，最后，更是让陆辰光是看着，就感觉到了恐惧。

    “好强的气势。”

    陆辰在感叹，他不知道的是，其他人在他释放霸王色霸气时，也是这样的感受。

    当然，在感叹的同时，陆辰也是一正手中铁剑，随着铁剑在手，陆辰瞬间统御了全身的力气，并站稳了自己的身体。

    【致命一击】

    依靠致命一击统御全前之力的陆辰，强硬的在那气势压迫下，直接前行了起来。

    如此，他直接前行了三步。

    只是，三步之后，陆辰发现，蛮王的气势愈加雄厚了。

    在他的视野中，蛮王已经是千米高的巨人了，那犹如山岳一般的巨人，一对眼睛更是犹如探照灯一般朝着自己看来。

    那庞大的身躯，让陆辰感觉到了自己的渺小，在那个气魄压制下，陆辰心脏极速跳动，脑海中的恐惧也不断滋生。

    如此状态下，陆辰直接开启了无尽狂怒，凭借怒气，直接前冲了两步。

    但这也就是陆辰的极限了，到得此时，那压力犹如海潮一般，一浪比一浪高的涌来，让陆辰难以自制。

    “五步看来是他的极限了，跟你一样啊，老八。”

    说话的是七王子，而他的话刚刚说完，旁边就传来了一阵嗤笑。

    “五步怎么了，总比你这个一步就瘫倒的强。”

    “你……，我跟你们不一样，你只要气血，我还有内力。”

    “娘娘腔的玩意，男人就该凭力量肉搏，你那力量进入诡境，一点用处都没有。”

    “竟然真的走了五步。”

    “已经不弱了，这位王子毕竟没有学过战技，现在能走五步，学习了战技之后，将会更强。”

    “这次的王子，不弱啊。”

    ……

    两人在争吵，而其他方向也有响声传来，显然，看到身上有汗涌出，并且站立不稳的陆辰，所有人都以为这就是陆辰的极限了。

    只是，就在响声渐起的时候，陆辰那停住的脚步，又朝前迈动了。

    “怎么可能，他的身体，应该到极限了。”

    “难道是爆发类技能，但刚才他不是用过了吗？”

    其他人在惊讶，就是八王子，也是如此。

    那话陆辰听到了心中，只是，他根本不在意。

    单轮身体，陆辰确实到达了极限。

    终究只是蛮体，在蛮王浩瀚的气势下行走五步，已经是陆辰身体的极限。

    但除了身体之外，陆辰还拥有其他能力。

    在陆辰身体潜力耗尽的时候，被那气势压迫，一股豪情，出现在了陆辰心中。

    “剑在人在，吾之剑前，无可阻挡。”

    



    


第一百六十四章 意志争锋


    剑术，从来都不单单是技术，更有意志，剑道在里面。

    而此时，到达大师级剑术中级的陆辰，手握长剑的时候，就有一股一剑在手，天下我有的气势。

    凭借那股气势，陆辰又朝前行走了三步。

    同时，陆辰的气势，也让上位的王，眼皮跳动了一下。

    “这种无畏一切的意志，不错，不愧是我蛮族的儿郎。”

    蛮王是在夸奖，但在陆辰意识中，已经到达三千米的蛮王，每一个音节响起，都如轰雷一般，在陆辰耳中回响，让他脑海中传来一阵阵震荡。

    那种震荡，让陆辰脑海中完全变为了空白一片，在那股空荡荡的感觉中，陆辰差点直接晕倒。

    这位蛮王，光凭气势与声音，就能把血肉之境的蛮族王子，直接震晕。

    只是，就在陆辰意志快要陷入空白的时候，他灵魂深处，一股不服输的气势，猛然爆发了出来。

    那气势有着威严，更有无畏的气魄，是霸王色霸气。

    被别人意志压迫，让霸王色霸气主动爆发了出来。

    “滋滋滋”

    瞬间爆发的霸王色霸气，竟然让陆辰身周压抑的气势，直接一扫而空。

    甚至，霸王色霸气，还扩散了十数米远，与蛮王的气势，争锋相对，那不断响起的滋滋声，就是两种气势在不断争锋的声音。

    跟蛮王不同，他仅仅是坐在那里，就能凝聚气势，并把压力，都集中在陆辰一人身上，而不影响其他人。

    但陆辰的霸王色霸气，只能散发，暂时还无法控制。

    此时就是如此，他的霸气扩散出去，不仅抵挡住了蛮王的气势，还影响到了周围的客人，让他们脑袋犹如被重锤锤击了一下。

    更有桌子被两股气势的争锋，直接撕裂了开来。

    幸运的是，这里的客人，大都实力强横，倒是没有出现晕倒的事情。

    但是，无数的桌椅，水果，却因陆辰跟蛮王的气势争锋相对，而直接破碎了开来。

    只是，现在无人关注那些东西了。

    整个大厅，在陆辰绽放出霸王色霸气后，就犹如时间静止了一般，所有的声音，都是瞬间消失了。

    良久之后，才有不可置信的声音响起。

    “喂，喂，我看到了什么，王者领域的雏形。”

    “一个蛮体之境的小家伙，竟然凝聚出了王者气魄，那个家伙，到底是怎么做到的。”

    “王者领域，这是进阶领域强者的门票了，还是最难的意志领域。”

    “天佑蛮族。”

    ……

    陆辰与蛮王的气势争锋，让大厅里的所有客人，都忍不住发出了声音。

    哪怕王就在上面坐着，并且在测试着陆辰，他们也因激动，而抑制不住自己的声音。

    只是，这点，王也无法顾忌了。

    看到陆辰全力释放霸王色霸气，抵挡着自己的气势，王的脸上也有惊喜闪过。

    “领域雏形，好，好，好。”

    一连三个好字，足以说明此时蛮王的心情。

    只是，他是高兴了，陆辰就凄惨了。

    在那惊喜中，蛮王的气势紧跟着暴涨了起来。

    在陆辰的视野里，蛮王不断拔高，说到好的时候，在陆辰眼中，蛮王已经变为了万米巨人，那是必须扬起头颅，才能看到的存在。

    在那巨人的压迫下，霸王色霸气所能笼罩的范围，在不断缩小。

    最后，在霸气紧贴自身的情况下，陆辰又坚持了三秒，但这也是他的极限了。

    三秒过后，陆辰的意识一阵晃荡，他的霸王色霸气，被击溃了。

    这是陆辰在意志上的正面交锋，第一次被击溃，由此，可以想见蛮王的强大。

    不过，霸气被击溃，陆辰却没有受到什么伤势。

    摸清陆辰的极限后，蛮王那沉重如山的气势，猛然变得如清风一样，直接从陆辰身上掠过了。

    “很好，赐座。”

    虽然仅走八步，但陆辰凭借霸王色霸气，把蛮王的气势，压迫出了体外，这是其他王子，无论如何也做不到的事情。

    也因此，蛮王认同了陆辰的实力。

    而在蛮族，强者为尊，虽然陆辰在王子中可能是最小的，但被蛮王认同的陆辰，直接被安排在了八王子上面的座位了。

    对此，七王子脸上有着阴沉闪过，他本身就落后八王子，现在，又增加了一个陆辰，他脸上当然不会好看。

    而八王子脸上则是涌现出了战意：“有机会，我们打一场。”

    只能说，陆辰虽然表现出了实力，但无论是七王子，还是八王子，本身也是天才，同样也拥有蛮王血统。

    因此，他们并不认为自己比陆辰弱。

    不过，虽然不服陆辰，两人应对却不同，八王子直接开口邀战，七王子则是一句话没说。

    “不服就战，还真是蛮族的风格，倒是七王子，看来，他受云州影响的，确实深了。”

    只是，这样想着的陆辰，却不会看轻七王子。

    咬人的狗，是不叫的，论阴谋诡计也最难抵挡。

    而且，坐在七王子旁边，陆辰也能感受到，七王子的气血仅仅是稍弱自己一筹，但气血稍弱，他体内却有着一股温和的气息。

    那气息在不断蕴养他的气血，两种能量体系平稳前进，让陆辰明白，七王子是双修，实力不弱。

    一边与八王子交谈，陆辰一边观看着四方的议论。

    只是，看了一会，陆辰有些无语。

    此时，大厅里所有的客人，都在对着陆辰指指点点，显然，刚才的霸王色霸气，让这里的所有人，都认识了陆辰。

    而在陆辰看过去的时候，他们也对着陆辰善意的笑了下，这让陆辰，也只能回应笑意。

    如此一圈下来，陆辰已经有离开的想法了，他可不想被人当猴看。

    不过，这次宴会陆辰是绝对的主角，他当然不能离开，只能忍受那些指点，大口吃起了身前的血肉。

    蛮族虽然简陋，但王庭的伙食，还是很丰厚的，同时，那些食物蕴含着极致的能量，每吃一口食物，以陆辰的身体都得消化半天。

    而就在陆辰拼命消化的时候，突然，有声音自上面传来了，是王。

    “辰是吧，我记得你还没有结婚，正好，我还有不少女儿，你选一个过一起过日子吧。”

    



    


第一百六十五章 强抢民女


    “我有些女儿未嫁，你也未娶，选一个过日子吧。”

    如此说着，蛮王拍了两下手掌，很快，一群蛮族女孩，就被人带了上来。

    那些蛮族女孩的出现，让现场的气氛，更加火热了，无数蛮人，都用火热的目光，看向了高台。

    显然，那些女孩，在蛮族眼中都是漂亮的美人。

    只是，虽然火热，但却无人出声调戏，虽然蛮族不重视女人，但再怎么说那也是公主。

    只是，其他人火热，陆辰就有些头疼了。

    来到王庭，陆辰是打算跟随先锋营出战获取历练值的，不是来认爹跟找老婆的。

    “而且，为什么无论是异界，还是天朝古代，拉拢别人，都是依靠联姻啊！”

    这点，就是陆辰相差了，联姻虽然老套，但确实有用。

    毕竟，古代人重视子嗣，而联姻之后，那出生的孩子将蕴含两个家族的血脉，这确实是最好的联络方法，甚至有时比利益还好用。

    就在陆辰头疼的时候，旁边的八王子霸下则是有些羡慕的看着陆辰开口道：“父亲真看重你啊，我成为王子的时候，父亲直接给我指定了妻子，根本没有给我选择的权利。”

    “现在，待嫁的妹妹们，都出来了，真是羡慕你啊！”

    “要不，这个机会让给你。”

    此时，陆辰很想说这句话，只是，陆辰不是真的傻，这样的话陆辰当然不敢说。

    “不选择公主，让蛮王生气，虽然他不会直接出手，但对我绝对会有意见。”

    “他是牛图腾的最强者，他有意见，也就意味着我在王庭不好过。”

    “而如果选择，蛮王跟我将彻底成为一家人，同时，女人在蛮族地位不高，哪怕她是公主，我娶了之后也可以随意找女人，这点，哪怕是蛮王也不会反对。”

    如此想法在陆辰心中转悠了几圈过后，陆辰的决定也很快就下来了。

    扫视了一圈之后，陆辰找了眼中最为漂亮的一个，直接指了起来。

    “就她了。”

    陆辰本就不是矫情之人，能让可怜的小薇干重活，可以想象他的性格。

    对现在的陆辰来说，女人，有很好，没有，也无所谓。

    那些东西跟财富，权力一样，只是力量的附属品罢了，陆辰最为关注的，是自身的力量。

    现在，陆辰就是不想因为女人得罪蛮王，让自身力量的提升徒生波折。

    只是，这种无所谓的态度，却激怒了被选中的那个女人。

    “我不同意，别把我当成货物，我的婚姻，我自己做主。”

    如此话语，让陆辰总算是正眼看了一下那个女人，而这下看来，陆辰还很满意。

    那是一个身高一米七，拥有一对大长腿的黑长直少女。

    此时的这位少女，俏脸含霜，手握长剑，以冰冷的视线，死死的盯着陆辰，眼露杀意。

    “好漂亮，这种颜值，还有冰冷的感觉，真是撩动人心啊。”

    一边看，陆辰一边胡思乱想，而陆辰打量的目光，彻底激怒了那个黑长直少女。

    她上前一步，竟然拔出了剑，对准了陆辰。

    “敢娶我，我直接杀了你。”

    如此话语，让周围瞬间响起了一片笑声。

    “哈哈，挺烈的一个小娘们。”

    “王子哦，娶了这位姑娘，你以后得小心了。”

    “老十三，上，不振振夫纲的话，你以后就得睡地板了。”

    ……

    王厅里的阵阵哄笑，足以说明这个时代女人的地位，那确实是不能自主的附属品，甚至，就连王，都笑了起来。

    而在这些声音中，陆辰竟然看到那七王子也开口了，只是，让陆辰没想到的是，他竟然为自己说话。

    “别闹，这是父亲的决定，他以后就是你的丈夫了，把剑放下。”

    如此话语，让陆辰不由看了一眼七王子，而此时，那原本脸色阴沉的七王子，竟然对着陆辰笑了一下。

    “怎么回事？这是想跟我修复关系，还是那些公主中有他喜欢的人，我没有选到，让他高兴了。”

    “不过，不对啊，跟我还有老八霸下不同，他是王跟云州女子所生，那些公主，都是他妹妹啊，他又不能娶。”

    心中思索，陆辰却没有理会那些哄笑，而是又看了一遍上面的身影。

    陆辰不是好人，但他也不是彻底的恶人，只是一个俗人罢了。

    那个冰山少女愤怒的脸庞，以及坚定自己意念的意志，让陆辰不愿彻底侮辱她。

    所以，他准备换一个。

    只是，扫视了一圈下来，陆辰不由有些绝望。

    蛮王的女儿很多，只是，除了这一个一米七的，其他的，都在两米开外。

    那高大的身材，足球大小的胸怀，让陆辰有些头疼。

    而不得不说的是，冰冷的黑长直少女，确实很符合陆辰的审美。

    因此，稍稍犹豫了一下后，陆辰直接站起了身形。

    “杀我，凭你还不够格。”

    陆辰的话语刚落，一道娇喝声就响了起来。

    “给我死。”

    而后，那女孩长剑一横，直刺向了陆辰的脑袋。

    如此一幕，让王厅里的蛮人，都是大笑出声了。

    “王子，加油啊。”

    “要是让王出手，你以后就得睡地板了哦。”

    “十三，别成为被女人击败的软脚虾，否则，我会笑话你一辈子的。”

    这笑声，让那位少女更加愤怒了。

    手腕一颤，点点白色梅花，就出现在了陆辰眼前。

    那女孩，竟然走的是内气路线，同时，她的剑法也不错，那梅花，光是看着，陆辰就有一种思绪迟缓之感。

    “并不是身体，而是让人思绪变慢，还有幻影迷惑视线，剑法确实不错。”

    “只是，你不该用剑法对付我啊，我的主职业，可是剑士啊！”

    如此说着的陆辰，意识稍稍一颤，就预知到了少女的剑路。

    只是，预知到后陆辰没有躲闪，自称剑士的他，直接长大大嘴，狂吸起了空气。

    下一刻，女孩到达身前之时，陆辰直接怒吼出声。

    “吼！”

    声如震雷，更联动到了霸王色霸气，这让陆辰一吼之下，竟然把那冲锋的女孩直接吹飞了。

    而女孩受到的伤害，还不止于此。

    战吼的精神压迫，让女孩眼中的陆辰，犹如恶鬼一般，张开大嘴，欲要择人而噬。

    同时，恐怖的压力，也让女孩脑袋有些眩晕。

    不过，愿意坚持自己的意志，女孩的心性还算不错。

    虽然被陆辰一吼，弄的脸上不断流血，但她竟然挣扎着站了起来，这点，要比那三个废物青年都好的多了。

    只是，那少女性情再坚韧，实力的差距也让她的挣扎显得很无力。

    在她摇摇晃晃站起的时候，陆辰双眼一眯，一股霸气，就覆压在她的身上。

    战吼的肝胆俱裂，加上霸王色霸气的威压，让她终于坚持不住，一头栽倒在了地上。

    一手把她扛起，陆辰脸色有些无奈。

    “没想到，竟然当了一回强抢女孩的野蛮人。”

    



    


第一百六十六章 王位的争夺


    “小薇，抱起她，他以后就是你的女主人了。”

    “是，大人。”

    “哈哈，不错，继续喝酒吧。”

    说话的是王，陆辰击败少女的行为，并没有让王生气，他反而跟其他蛮人一起笑了起来。

    “蛮人野蛮，这真不是说说的。”

    摇了摇头，陆辰把昏迷的黑长直少女放到身后，就继续大吃了起来。

    宴会持续到半夜，当陆辰出来时，天色已经晚了。

    而在陆辰出来之后，他发现，牙跟毛，正在外面等候。

    “阿辰，不对，王子殿下，我父亲说让我们两个以后跟着你了。”

    “可以，你们能过来我很高兴，不过，不用叫我王子，还是叫我大哥吧，走，我们找个地方休息一下。”

    如此说着，陆辰就准备问问牙哪里有旅馆。

    不过，他还没来得及问，牙就开口了：“不用找地方，你是王子，王庭里有你的府邸，在你参加宴会的时候，王庭事务官已经帮你选择好了府邸。”

    如此说着，牙就带着陆辰去往了一个方向。

    只是，行走的过程中，看着陆辰肩膀上的黑长直少女，牙还是忍不住问了一句：“王子殿下，这是？”

    “我抢来的老婆。”

    说起这话，陆辰也有点无语，他没想到，自己竟然有一天会干出强抢老婆的事情，虽然女孩的父亲已经同意了。

    “为什么越过越有原始人的感觉啊，这样的事情，云州那边，应该不会发生吧。”

    感叹声中，陆辰带着女孩返回了自己的府邸，那是一个挺大的房子，全部是以青石建造，对于这个房子，陆辰还挺满意的。

    “这房子以前是谁的，怎么空出来的。”

    满意之后，陆辰随意询问了两下。

    但这下询问，却让牙跟毛的表情，都有些暗淡。

    不过，他们还是快速开口道：“这原本是四王子的。”

    “四王子？现在怎么给我了，他去自己的领地了吗？”

    在宴会的时候，陆辰也不是干喝着，八王子在旁边，陆辰还是与他交谈了不少信息的。

    其中一点，就是新王的选拔方式。

    蛮人好战，王自然是最强者，不过，毕竟是统御一切的王，除了强调个人武力外，还要强调一下自身统御属下的能力。

    在旧王死后，拥有王子资格的人会进行决斗。

    但这个决斗，不是单人，而是王子带领着自己部落里最强的一百位战士，与其他人征战。

    这个自己部落，就是成为王子后，去荒野开垦土地，带领手下不断壮大。

    这是选拔王子的方式，也是王庭扩展自身的方式。

    毕竟，蛮人王子们实力强大，也唯有他们，才能在荒野中开垦出地盘。

    地盘扩大，在蛮人眼中，就是实力变强了。

    虽然每次开垦，都需要几十，上百年的时间，才能成为一个大部落。

    但蛮王是强者，能够活上好多年，有足够的时间，给其他王子发展。

    当然，除了开垦领地外，王子还可以选择另外一种方式，那就是自持实力无敌，一人单挑别人的部落。

    虽然选拔王会考核统御能力，但蛮人终究是强者为尊，如果你一人，能够打败对面的王子，加上部落里最强的一百位勇士，你也能成为王。

    当然，这样做的人很少。

    毕竟，王子都拥有黄金血统，王庭里黄金战技每个王子也会学，都是天才，根本不存在越阶而战的方法。

    而在实力相差不多的情况下，部落里的一百勇士就很重要了，毕竟，有很多勇士本身就是首领之子，他们也拥有黄金血脉，自身不比蜕变前的王子弱。

    以二打一，甚至是以十打一，同为黄金血脉怎么越阶。

    数个黄金血脉辅助，加上王子本身，对上单打独斗的人，太过占优势了。

    也是因为如此，当时的姬红蝶，才千方百计的想要拉拢陆辰，这是想帮助七王子，争夺王位。

    只是，她没想到，自己给七王子拉来了一个敌人。

    不过，陆辰现在没有关注姬红蝶，听到这是四王子院子，此时给了自己，陆辰还以为那位王子在经营自己的领地呢。

    只是，牙的回复，让陆辰停住了一下。

    “四王子在三个月前，已经战死了，他的部落，也被灭了。”

    沉默了一会，陆辰才开口道：“王子战死的事情很多吗？”

    “以前不多，但最近几十年，我们部落的王子数量，由三十多，变为了十几个。”

    在蛮族，王子是荣耀，但更是力量。

    每个王子，基本上都会带领族人，去荒野开垦。

    因此，王子的数量，也就代表着部落的强盛与否。

    而由三十多个王子，直接死到十几个，足以说明蛮族的情况了。

    “看来，成为王子，并不能让我更安全啊。”

    “还是自身实力强大，才能让我生存的更久。”

    成为王子的喜悦，被此危机浇灭的一点都不剩。

    “牙，你能找到蛮血战士吗，我要二十多个，明天就要用。”

    感觉到危机的陆辰，准备提升自身了，而在王庭，暂时找不到猎物，陆辰只能做试练任务。

    “钢筋铁骨的试练任务：百炼成钢，该做了。”

    陆辰的话，牙回答还是很快的：“王子殿下，你是要组建自己的护卫吗，不过，蛮血战士太低了吧，以殿下你的实力，去军营那边展示一下，就能招到蛮体，甚至是蛮骨级别的护卫了。”

    王子都可以组建自己的护卫，如七王子手下的獠，以及那五十多个蛮体战士。

    不过，陆辰原本是不想组建的，他还是准备跟随先锋营去诡境杀戮，以此来提升自身。

    只是，想了一下后，陆辰没有立刻拒绝。

    “护卫的事我知道了，我明天会去军营看一下，但蛮血战士也不能少，你明天召集一些蛮血战士过来，我们一起去兵营。”

    “知道了，殿下。”

    ……

    四王子原本的府邸很大，但陆辰等人太少，护卫仅有牙跟毛，侍女则是仅有小薇。

    因此，陆辰并没有选主屋，随意找了一个房间他就休息了。

    只是，他在休息，王庭里，却有很多人睡不着。

    



    


第一百六十七章 赔礼道歉


    蛮族出现了一个新王子的事情，很快传遍了整个王庭。

    对此，普通蛮人自然是欢呼雀跃，王子的出现，代表王庭实力又强盛了一分。

    但云州人对此，就有些复杂了。

    蛮人出现王子，人类的力量也算是更强一分，这点是令人高兴的。

    而且，云州已经与蛮人合作，两者是盟友关系，按理来说，他们也该高兴。

    只是，那些云州人，在跟王庭合作的同时，还在想着推举七王子上位，陆辰的出现，又让他们有些不高兴了。

    此时，一群云州人，就聚集在了锦云商会的驻地里。

    只是，虽然是锦云商会的驻地，但这里，做主的却不是姬红蝶的爷爷，他爷爷也是站在了下位，一个中年男人，坐在了主位上。

    看着蛮王王宫方向，他笑着开口道：“我听说，那位王子，是你们锦云商会带回来的？你们的眼光，还真不错啊。”

    “王爷，我并不知道他是王子，否则，我一定会付出代价……”

    “好了，我们是盟友，蛮族有王子出现，这是好事。”

    说着这样说着，但那王爷脸上没有一丝笑意。

    用手指敲了一下桌子，那位王爷直接开口道：“我们是来做生意的，生意，讲究个和气生财，那位王子是你们带过来的，对你们应该有好感，你尽力维持一下，有什么需要，可以找我。”

    此话说出，已经表明了云州人对待陆辰的态度。

    只能说，能成为高层的人都很理智，他们虽然恨不得除了七王子外，其他的王子都死光。

    但理智，让他们根本不敢动手，这里终究是蛮人的地盘。

    而在不能根除陆辰的情况下，与陆辰交好是最正确的做法，他毕竟是王子，为此付出一些好处这些云州人也愿意。

    只是，如此说过之后，中年男子身旁的一位无须男子，突然开口道：“王爷，这件事姬家应该很难做，我听说，把这位王子带来的姬家女孩，鱼那位王子之间有些仇怨。”

    此话，让中年男子，看向了姬红蝶的爷爷。

    “是这样吗？”

    “确实有点小误会，但王爷请放心，我们绝对不会误了你的大事。”

    “你能明白就好，这些年与蛮人合作，你们赚的很多，现在，可是有很多人都在盯着你们，我大哥保你们，保的也很辛苦……嗯。”

    两人说话的时候，那位王爷，突然站起了身子，看向了王宫的方向。

    “好强的气势。”

    强大的蛮王，他的气势哪怕隔着老远，这里的人，也能感受到。

    那个无须的男子，此时也开口道：

    “应该是蛮王的测试，他一直很喜欢这个调调，也不知道这位王子，能坚持多少时间。”

    如此说着，三人都关注着那个方向，虽然看不到，但凭借一些特殊的感知，他们能感应到蛮王的气势。

    而蛮王的气势时间多长，也代表着陆辰能够坚持多长时间。

    同时，陆辰坚持的长短，也影响到这些人与陆辰打交道的态度。

    陆辰如果只是个普通王子，这些人，只会稍稍交好，而如果陆辰强大，他们也会增加相应的筹码，这里的人，要比蛮人还要现实。

    刚开始的时候，三人都很镇定，甚至他们还打开了窗户。

    只是，窗户刚刚打开没多久，他们就发现，那蛮王王宫上方，原本聚集在一起的云朵，此时竟然分为了两半。

    虽然其中一半，占据了近乎所有都天空，另一半，仅仅是一点点，并且被不断挤压。

    但能影响到空中的云朵，还没有依靠其他手段，仅凭气势影响，如此一幕，让那种男子抚须的手掌都猛然顿住了。

    而这下顿住，也让数根胡须被揪了下来，只是，此时，他已经没有心思去顾忌这些了。

    “那是，气势争锋，这是怎么回事，难道有人在王宫反抗蛮王。”

    “应该不是反抗，如果是那些首领，他们的气势不会这么弱，而且，最近也没有听说有谁对蛮王不满。”

    说到这里，三人对视一眼，心中生出了一个自己都不敢相信的想法。

    “难道是被测试的那个王子所做的，不可能吧？”

    “那个蛮……王子，才是蛮体，这样的境界凝聚出气魄，开什么玩笑。”

    虽然不愿相信，但已经否决了其他条件的他们也清楚，这是最有可能的情况。

    沉默，良久的沉默过后，那位王爷直接开口道：“查，把王宫里的事情给我查清楚。”

    这点还是很容易的，靠着心机的压制，蛮人王宫有很多云州人的眼线。

    而很快，发生在王宫里的事情，就出现在了这位王爷手中。

    “蛮王测试，新来的王子前走八步，随后爆发出领域，与蛮王争锋了数息……”

    虽然心中有了预测，但当情报真真切切的听到耳中后，那位王爷，还是有些感叹。

    “十五岁就觉醒出意志领域，老天对蛮人还真是不薄啊！”

    如此说过之后，那位王爷，目光再次转向了姬红蝶的爷爷。

    “你应该知道该怎么做。”

    “是，王爷，这件事情，我绝对不会办错的。”

    “嗯。”

    ……

    云州驻地发生的事情，陆辰并不清楚，只是，那里的事情与陆辰确实息息相关。

    他刚洗漱完毕准备休息一下，牙就跑了过来：“殿下，有人找你。”

    “谁？”

    “姬红蝶的爷爷，姬家的主事人。”

    “姬家。”

    听到姬家，陆辰稍稍有了些兴趣。

    穿衣起床，很快，陆辰就在前厅看到了一位有着银发，但还精神抖擞的老人。

    而在陆辰看到那老人的时候，那老人，立刻满脸笑容的开口道：“王子殿下，深夜拜访，多有打扰，我是锦云商会的姬史文……”

    “说正事吧。”

    对于繁琐的礼节，陆辰一点都不在意，而那老人，好似经常见到如此情况，因此，他脸上一点尴尬都没有。

    “大人豪爽，小老儿此次前来，是为了消除大人的误会。”

    “蛮牛村发生的事情，我也听说了，我家孙女为了一己私利，不遵守军法，致使大人有很多族人死亡，这都是我孙女的错误，也是我姬家的错误，虽然人死不能复生，但还请大人节哀，这些东西，是我姬家的赔礼。”

    如此说着，他往后退了一下，而后，有二十二位壮士，抬着十一个箱子进入了房间。

    随后，砰砰的声响不断传来，十个箱子被当场打开，一道道珠光宝气，也映入了陆辰的眼帘。

    常在蛮荒经商，姬史文对于蛮荒的诸位王子已经有所了解，所以，这些箱子里，除了金银珠宝外，更多的是武器铠甲。

    只是，东西虽多，但陆辰的脸色，仍然没有缓和。

    看到陆辰的表情，姬史文亲自出手，打开了第十一个箱子。

    而这个箱子里面，没有武器，也没有铠甲。

    一个女孩，被捆的结结实实的，放入了箱子里。

    



    


第一百六十八章 别乱认亲


    女孩陆辰很熟悉，那就是去往蛮牛村的姬红蝶。

    “你们，还真是下了血本啊。”

    “出了错误，就得承担，红蝶擅自更改军令，让殿下族人有了伤亡，这必须得给殿下有个交代，不知殿下对这礼物是否满意。”

    “可以，把这些东西留下，我们的帐，一笔勾销。”

    姬家为了消愁，已经下了血本，而陆辰也没有咄咄逼人。

    毕竟，跟陆辰结仇的，确实只有姬红蝶一人。

    其他姬家人，陆辰连认识都不认识，自然也不会搞株连，他也没有那个实力。

    陆辰从来不自大，他很清楚，这次姬家之所以低头，是因为自己成为了王子，是蛮族大势把那些人压低了头。

    但蛮族的王子，可是十分容易死亡的，如果陆辰咄咄逼人，那些人很可能会铤而走险，这是陆辰不愿意看到的。

    对付邪祟，已经让陆辰费劲了心力，他可不想再去招惹心机深厚的云州人。

    “现在的世界，是人类与邪祟的危机，云州此后的事情，与我无关。”

    陆辰不想招惹云州人，他也以为，自己是因为成为王子，才让姬家付出了那么大的代价，连嫡女都送了过来。

    只是，这就是他有些小看自己了。

    蛮王血统，霸王色霸气，两者结合，一个强化身体，一个强化灵魂，这让陆辰几乎没有短板。

    也因此，无论是蛮王，还是云州主事的那位王爷，对于陆辰都很看好。

    而姬史文这个老狐狸，也是如此。

    见到陆辰收下赔礼后，他竟然没有离开，而是又拍了拍手掌。

    很快，又是二十个箱子，被送入了房间。

    随着二十个箱子进来的，还有三十位漂亮的云州少女。

    “殿下，这次除了消除误会外，我们也是为了庆贺殿下成为王子。”

    “这些箱子里面，都是一些补血丸，符纸，武器铠甲之类的东西，大人组建护卫队，需要这些东西。”

    “还有就是大人的屋子有些空旷了，我这里也有些刚训练好的侍女，正好送给大人。”

    送人，送钱，送粮，为了讨好陆辰，姬家，真的花了很多心思。

    对此，陆辰没有拒绝武器铠甲类的东西，但那些千娇百媚的侍女，被陆辰拒绝了。

    “服侍的事情，我有小薇就行了，那些武器可以留下，姬家的好意，我记得了。”

    对于武器铠甲，还有丹药符纸之类的东西，陆辰确实需要。

    明天，他就要组建自己的卫队，而找到了人，总不能不给武器铠甲吧，原本，陆辰还有些头疼，现在，正好有人把东西送来了，陆辰也没有矫情的不收。

    那些侍女，则是陆辰有些不放心。

    不过，这点小薇可不知道，看到陆辰为了自己拒绝了很多侍女，这让她倒是很高兴。

    随后，陆辰又跟姬史文交谈了几句，他就离开了。

    而他一离开，牙的欢呼声就响了起来。

    “发了，阿辰，不对，殿下，这次我们发了，这些可都是好东西，够我们消耗好几次了。”

    “一百套铠甲，一百把精钢武器，还有十箱补血丹，一箱符纸，以及很多金银珠宝，那个老头，还真拿了不少好东西啊。”

    牙跟毛在高兴，陆辰则是握紧了拳头，把拳头放在了眼前。

    跟牙单纯的高兴不同，陆辰知道自己为什么会获得这些。

    “这个世界，拥有了力量，就什么都拥有了啊。”

    “不对，应该说，无论在哪里，拥有力量就什么都拥有，前世虽然繁华，有各种规则，但力量只是隐藏在其中，却从来没有消失过。”

    “弱国无外交，枪杆子里出政权，从这两句话，也能知道力量的作用。”

    心中思索不停，陆辰脸上也有些高兴。

    只是，还没等陆辰等人收好姬家送来的钱财，又有人跑来拜访了。

    而这次过来的是位王子，只是，让陆辰意外的是，那过来的王子竟然是七王子，而不是跟陆辰关系更好的八王子。

    在那七王子身后，还跟着姬小菱。

    听说是他来拜访，陆辰立马握紧了手中长剑。

    “这是什么，因为我收了姬红蝶，来跟我决斗。”

    而就在陆辰胡思乱想的时候，七王子已经满脸笑容的跑进了房间，随后，他更是张开双手要给陆辰来个拥抱，这让陆辰差点以为眼前的王子是八王子假扮的。

    “弟弟，哥哥在这里恭喜你成为王子了。”

    他笑容满面，陆辰则是长剑一摆，冷着脸开口道：“不用假惺惺的认亲戚，虽然都是王子，但我们可没有血缘关系。”

    如果是王的其他孩子，陆辰还会顾忌一下王的面子，但七王子，根本不得王的欢心。

    所以，陆辰的应对，十分简单。

    “有什么事，说吧。”

    当然，如此冷淡，也是陆辰感觉对方来者不善。

    “姬红蝶已经是我的战利品了，想要跟我讨要，那就战吧。”

    陆辰在准备战斗，那冷淡的态度，也让七王子脸上的喜意稍稍停了一下。

    而此时，被捆在箱子里的姬红蝶，听到声响，也是猛然挣扎了起来。

    挣扎的声响很大，让房间里一众人目光，都放了过去。

    而在看了一眼过后，陆辰就把目光对准了七王子，他感觉自己已经猜到了七王子的来意。

    “想要拿回姬红蝶吗，只是，进了我的屋子，就是我的东西了，想要拿回去，就战斗吧。”

    陆辰，已经做好了战斗准备。

    但让陆辰意外的事情发生了，姬红蝶的剧烈挣扎确实吸引了房间里一众人的注意力，而七王子看到她，脸色也有一瞬间的皱眉。

    只是，马上，那位七王子就再次看向了陆辰，而此时，他的脸上竟然又有了笑意。

    “我们确实没有血缘关系，但不说同为王子，就说你娶了我的妹妹，从这点上，你就是我的弟弟。”

    “娶，你弄错了，那是姬家给我的赔礼，她可不是我的妻子，而是奴隶。”

    陆辰确实接受了姬红蝶，但让她做妻子，开什么玩笑。

    陆辰在反驳，只是，七王子接下来的话，却让陆辰彻底惊住了。

    “小蝶……，姬红蝶这件事情我也听说了，那确实是她的错，犯错就要付出代价，她的事情，是你跟姬家的矛盾，跟我没有关系。”

    “那你这次来？”

    “我说的妹妹是晴雪，她可是我同父同母的妹妹，你娶了她，就是我的弟弟。”

    “晴雪，那是谁？”

    



    


第一百六十九章 一人成军


    “晴雪，那是谁？”

    此话，让七王子总算有了怒意。

    “你在父亲面前选择了她，还想不承认吗？”

    “父亲面前选择……，你是说，那个被我抢来的黑长直少女，是你亲妹妹！”

    此时，陆辰是真的惊了。

    他没想到那么巧，随意选择一个漂亮的女孩，竟然找到了七王子的头上。

    不过，很快，陆辰就拍了一下脑袋，脸色有些愁苦。

    “我早该想到的，那个冰冷少女虽然有着一双大长腿，但仅仅一米七的身高，怎么也不可能是纯正的蛮人。”

    “而按照八王子所说，蛮王对我很看重，他不可能拿普通的女孩来应付我，所以刚才我选择，都是蛮王眼中的好女孩。”

    “王是纯正的蛮人，他眼中的好女孩都是蛮族少女，仅有晴雪一人是半蛮人，半云州人血统。”

    “而晴雪之所以能够进入，应该跟她哥哥有关，毕竟是王子的亲妹妹。”

    脑子并不笨的陆辰，一瞬间想了很多。

    此时，陆辰很想问下蛮王：“那位公主我还没动过，能退货吗？”

    当然，这想法，陆辰也就在心中想想，他怕说出来，被蛮王一巴掌扇死。

    陆辰在愁苦，而七王子，听说“抢来的”几个字，脸色也有些不好看。

    但很快，他就恢复了神色，直接开口道：“你娶了我妹妹，此后，我们就是一家人了。”

    “确实是一家人，以后，我不会特意针对你，你也不要来招惹我。”

    最后，陆辰准备跟七王子达成互不干扰协定。

    只是，七王子却想跟陆辰更亲密一些，看着房间里的小薇，以及箱子里的姬红蝶，他的脸上有着喜色。

    “阿辰，能选择我妹妹作为妻子，你跟其他蛮人果然不一样，你房间里的服侍人都是云州少女，这说明你对云州的事物并不抵触，这样的我们，应该结成更亲密的同盟。”

    如此说着，七王子脸上有着气愤。

    “我确实有着云州人一半的血统，但我也知道，蛮族是我的根，我不会特意害蛮族的。”

    “现在，我们蛮族正处于生死危机的关头，这是需要变革的时代了，仅凭我们根本无法与邪祟战斗，那一个个废弃的村落，就是证明。”

    “因此，我们必须要与云州人合作，唯有他们的物资，才能帮我们渡过难关……”

    七王子说的很多，喝了一口水后，他直接对着陆辰开口道：“你怎么想。”

    “说的不错，云州人的物资确实有用，如果拥有大量的符咒，铠甲，以及各种丹药，我们蛮人的伤亡，将会减少很多。”

    “果然，你跟我想的一样。”

    七王子在为找到一个同盟而高兴，陆辰则是很平静。

    “不，我们不一样。”

    跟普通蛮人确实不同，陆辰愿意接受新的事物，他也认可云州物资对于蛮人的作用。

    但陆辰却不认可七王子准备获取物资的方法。

    “怎么不一样？”

    “云州的物资有用，但软弱的讨好，是换不来东西的。”

    “唯有力量才能让我们获得一切。”

    看到七王子还想说什么，陆辰直接指了指四周。

    “看到那些东西了吗，武器，铠甲，符咒，丹药，还有女人，这些都是好东西。”

    “但这些东西，我没有丝毫讨好，仅仅是坐着，姬家就把东西特意送过来了，知道为什么吗？”

    此话，让七王子有些沉默，而陆辰，也没有指望他回答。

    指着箱中的少女，陆辰脸色很是冷酷。

    “只要你足够强，就会有人千方百计的往你这里送东西。”

    如此说过之后，陆辰不再理会七王子，直接送客了。

    而七王子张了张嘴想要反驳，但看看着房间里的一大堆东西，他却无法说出什么。

    在这其中，跟在他身后，以往帮他出谋划策的姬小菱，却一句话没说。

    陆辰跟七王子交谈的时候，她大部分的目光，都放在了姬红蝶那里。

    看着昔日的对手，被人当做礼物送出，姬小菱心中没有一丝的喜悦，有的只是兔死狐悲的感觉。

    姬小菱比姬红蝶还要聪明一些，但也正因为聪明，她也清楚，自己的对手能被家族送人，她自己也是一样的。

    只要招惹了不该招惹的人，她就会跟姬红蝶一样，被当做礼物送走。

    想到这些的她，还怎么有心情帮助七王子，而且，就是有心她也不敢。

    陆辰的天赋，早就传开了，姬小菱对于陆辰也有些害怕。

    她害怕帮助七王子，惹怒了陆辰，到时，一旦陆辰向七王子讨要，她也有可能落得跟姬红蝶一样的下场。

    就这样，姬小菱跟着七王子走出了陆辰的府邸。

    而到了外面，看着路上那一个个蛮人，七王子突然开口了：“喂，你说，如果我跟十三弟所说的那样，不依靠云州，而是依靠自己，能帮助蛮族崛起吗？”

    如此话语，姬小菱还没来得及开口，七王子就笑了：“我不能，跟其他兄弟不一样，我是半云州，半蛮人的血脉，没有了云州的辅助，其他蛮人，也不会服我。”

    陆辰说的很对，但这件事情，对七王子却不适用，他在被蛮人歧视着，而云州虽然帮助他，但也在控制他。

    只能说，一半云州，一半蛮族的血统，让他那边都讨不了好，七王子并不蠢。

    只是，这点陆辰就不知道了，同时知道，陆辰也不在意。

    跟七王子不同，陆辰也眼馋蛮神之血，但他从来没有想过依靠属下获得王位。

    “一人抵挡百万军，只要不断战斗，并不在战斗中死亡，我可以做到的。”

    ……

    七王子的到来，倒是没有跟陆辰起冲突，只是，想到现在还在昏迷的冰冷少女，陆辰也有些头疼。

    “早知道当时就……，算了，还是选晴雪好点，虽然现在不想动她，但至少看着养眼。”

    只能说，男人本色，而陆辰，也从来不否认自己的欲望。

    同时，现在更有一份大礼，等着陆辰来享受。

    而有些心急的陆辰，也没有压抑自己的想法。

    七王子等人离去后，陆辰也让牙跟毛随意找间房间休息去了。

    很快，房间里就剩下陆辰，小薇，以及还在箱子里的姬红蝶。

    而此时，陆辰脸上，也有了狞笑。

    



    


第一百七十章 我最擅长的，就是体力


    在七王子进来的时候，姬红蝶倒是挺活跃的，可惜，妹妹嫁给陆辰的七王子，已经把陆辰看作是自己人了。

    而他想借助陆辰的力量登上王位，至少，不能让陆辰阻拦自己。

    也因此，一个女人，根本不值得他跟陆辰开战。

    毕竟，身为王子，女人从来都不会少的。

    就如刚才，陆辰如果想要，瞬间就会多出三十多个千娇百媚的侍女。

    那些侍女也许地位低下，气质不好，但光论美貌，却不一定输给姬红蝶，因此，七王子犯不着为了姬红蝶，与陆辰决一死战。

    而在七王子离去后，姬红蝶就在不停的流淌着眼泪。

    随手把她嘴中的口塞拿出来，陆辰还没开口，流泪的姬红蝶就急忙道：

    “我从来没想杀过你。”

    “不，迷境里有过。”

    “没有……，就算有，我也只是在心里想想，而且只有一次，除了这次之外，我帮助你们蛮牛村很多次。”

    “都是交易。”

    “我……”

    姬红蝶还想做着最后的挣扎，陆辰直接开口了：“我倒是挺好奇的，你一直在拉拢獠，为什么会对他的家乡见死不救。”

    “獠很重要，但王庭战士也很重要，而且獠已经离开村子二十几年了，你们蛮人的寿命又不高，三，四十就死了，我觉得獠的熟人死亡了大半，而王庭那些战士跟獠则是朝夕相处，我觉得獠对那些战士的感情，比一个离开了二十几年的村落要强。”

    “你想的很对。”

    陆辰想了一下，虽然蛮牛村确实是獠的故乡，但在蛮牛村，獠也就跟巫祝以及族长聊了几句，其他人，根本没有接触。

    由此可以看出，獠对于村庄虽然有些怀旧，但那里的人，确实不是他所熟悉的人了。

    而看到陆辰脸色有着思索，姬红蝶连忙开口道：“虽然你的族人死去了一些，但没有我的建议，死亡的人数，也会转嫁到王庭战士身上，甚至，不在外面清理掉那么多邪祟，你们都有可能打不下诡境。”

    “你说的很对，可惜，相比于王庭战士，我的族人，对我来说更加重要。”

    “而现在，是我赢了。”

    抚摸着姬红蝶的脸庞，陆辰脸上有着笑意。

    只是，那笑意在姬红蝶看来，犹如恶魔的狞笑一样，恐怖无比。

    因为恐惧，她的泪水，又不停的流了下来，身子更是在拼命挣扎。

    “知道吗，我有直感，你对我的鄙视，厌恶，我可是全部能清楚的感知到。”

    “原本还觉得得花费一些时间，才能对你进行报复，只是，我的运气很好，觉醒的血脉是蛮王血统。”

    “现在，是你为自己的高傲，付出代价的时候了。”

    此话，让姬红蝶脸色煞白一片：“你不能这么对我，我哪怕有错，但对蛮牛村也有着恩惠，至少五五开。”

    “所以，你没有立刻死去。”

    如此说着，陆辰粗糙的手掌，直接捏住了姬红蝶柔嫩的小脸。

    让她感觉到阵阵疼痛的同时，陆辰的声音，也响了起来：

    “知道吗，我对自己最自信的，就是体力。”

    “现在的我，哪怕连续运动三天，也不会感觉到力竭。”

    “我们的时间，很长。”

    ……

    第二天，当太阳完全升到头顶，陆辰才从床上爬起。

    舒展了一下身体，陆辰感觉到了一股舒爽的感觉，充斥着自己的身心。

    “来到这个世界该追求什么，正义，爱情，守护……，不，男人追求的，是权利，财富，美人，力量。”

    说实话，后面很俗，但陆辰从来不掩饰自己的欲望，他想强大，永恒强大。

    而强大过后，可不是过艰苦的日子，被人服侍才是陆辰所追求的。

    “小薇，帮我洗漱。”

    呼唤小薇，让她打好水，陆辰快速清洗了一遍自己的身体，而后，他直接对着小薇道：“我房间里的那个，以后就是你管了，如果不停话，直接找我。”

    说完之后，陆辰直接出门，只是，刚迈步出了门外，陆辰看到了一个黑长直少女正依靠在一个柱子上，神色恍惚的发着呆。

    黑长直少女娇俏美丽，还有那一双大长腿，这都是陆辰喜欢的类型，但看到她，陆辰就感觉到了头疼。

    “怎么办，再打晕扔到床上。”

    在陆辰想着不好的念头时，那少女也看到了陆辰。

    只是，就在陆辰以为，她会跟昨天一样满脸怒色直接持剑就上来的时候，让陆辰意外的一幕发生了。

    看到陆辰，那少女竟然颤抖了一下，而后，她握住剑柄的手竟然不动了。

    那不是拔剑术，在陆辰的看来，那女孩面对自己竟然连剑都不敢拔了。

    “被战吼跟霸王色霸气影响到了吗？不过不对啊，就是姬红蝶被影响到，第二天都能恢复，这位晴雪公主敢追求自由，还敢在王宫出剑，意志要比姬红蝶强一些啊。”

    “而且，昨天昏迷的时候，看我的眼神，也跟仇人一样。”

    心中不解，陆辰摇了摇头索性不再理会她，直接朝着前方走去了。

    只是，还没走远，那少女颤抖的声音，竟然响起了。

    “阿辰……，夫君，我们以后正常相处行吗？”

    “正常相处，我们一直都很正……，你昨夜就醒了！”

    “昨夜外面偷听的不是小薇，是你。”

    陆辰的声音，让那娇俏少女的脸色更为苍白，而后，她直接拔出了长剑，但那长剑不是对准陆辰，而是对准了自己的脖子。

    “如果……如果你用那样变态的手法对我，我直接自尽，也不会接受那种侮辱的。”

    此话，让陆辰撇了撇嘴，只是玩法多一些，怎么就变态了。

    当然，看着少女手中的剑，陆辰还是没有刺激她。

    昨夜蛮王刚给自己指婚，今天她就自杀在自己房间里。

    真的发生了这样的事情，陆辰跟蛮王的关系，将彻底崩裂。

    “我明白了，不会强迫你的。”

    此话，总算是让她松了一口气。

    “看来，她昨夜吓的不轻，难道我昨天玩的真的很过分？”

    看到她对自己的警惕，陆辰也没有了说话的兴致，直接离开了。

    “她这是把自己当做变态了。”

    女人的事情，让陆辰感觉到了麻烦。

    但到了外面，看到牙跟毛，以及他们身后数十位蛮血壮汉，陆辰心中又恢复了喜悦。

    



    


第一百七十一章 百炼成钢：试练完成


    “人集齐了吗，不错，走，去军营。”

    一声呼喝，陆辰犹如地主老爷一般，带着数十位蛮血战士，直冲王庭边缘的军营。

    ……

    军事重地，按理来说，是不容普通百姓围观的，但事情到了蛮族这里有了不同。

    在蛮族，全民皆兵并不是空谈，只要是男人基本上都来军营训练过，甚至连一部分女人，也来军营训练过。

    同时，蛮族因为要狩猎，也没有规定的时间进行训练，而是一有时间就可以来这附近。

    如此种种，都使得原本是闲人免进的军营对所有蛮人都开放了。

    只是今天，来到军营的一大群蛮人，围观场中的一个情景，表情有些咂舌。

    “那就是刚刚出现的十三王子吗，这样做，他不嫌疼吗？”

    “毕竟是拥有蛮王血统的王子，他应该不会有事。”

    “看那肌肉，王子真强壮啊！”

    ……

    围观的人不断发出声音，而被围观的中央，也不断有浑厚的声音传来。

    “加把力，你们没有吃饭吗。”

    “继续，用力。”

    “不要顾忌，正面上。”

    ……

    不断怒吼着用力的声音，让空气都燥热了起来，甚至有蛮人跟着吼了起来。

    “加油，王子殿下，需要我们帮忙吗，我老牛别的没有，一身力气还是不错的。”

    “王子殿下，我也可以帮忙。”

    ……

    围观在此地的气氛很是灼热，而这样热烈的气氛，也让过来邀请陆辰的七王子脸色有些发愣。

    “怎么回事？”

    疑惑在他心中升起，甚至，他心中涌现了一些不好的想法。

    “难道，我这个弟弟在这里白日……，还是跟男人……”

    想到这里，七王子顿时心里就出现了一股恶寒。

    而就在他心里出现恶寒，甚至准备离去的时候，其他人，也看到了七王子的到来。

    虽然很多蛮人不认同七王子，但毕竟是王的血肉，还觉醒了蛮王血统，因此，那些人还是给七王子让出了一个通道。

    这也让七王子，看到了里面的情况。

    里面的人正是他的妹夫，同时，他那位妹夫身边也有一群人，当然，这群人聚集在一起并不是白日・宣・淫，而是在训练。

    只是，看到那个训练方法，七王子脸上也有些古怪。

    “这是怎么回事，难道我这位妹夫有受虐癖？”

    不怪他惊讶，实在是场中的情况有些奇特。

    被围在中央的自然是陆辰，但此时的陆辰，却赤裸着上身被人不断用铁棍殴打。

    十来个大汉用铁棍，在陆辰的命令下，不断的朝着他的身体上招呼着。

    那一声声“砰砰砰”敲击在身上的声音，光是听着，就让人感觉到身体发疼。

    甚至，旁边地上，还躺着十来位蛮血战士，看他们不断喘气的样子，七王子很轻易的就明白了，刚才应该是这十位不断敲击十三王子。

    现在的十来位，是已经换过的了。

    “找人不断攻击自己，这是要干什么，喜欢自虐？”

    刚开始七王子还有些不解，但很快，他就想到了什么，眼中有锋芒闪过。

    “用这种方法招揽护卫吗，以蛮人那简单的头脑，并且觉得力量大，体质高就是强的观念，这样的招揽虽然粗糙，但效果应该……”

    如此想着，七王子朝着周围看了一眼，而就是这一眼，让他的心沉了下来。

    场上训练的蛮人很多，但大多数的蛮人，此时都兴奋的围观在了这里。

    甚至，七王子还看到了几个拥有黄金血脉的首领之子。

    而那些人，看着不断挨揍的陆辰，脸上都涌起了兴奋之色，更有不少在大声欢呼着，甚至有着跃跃欲试的感觉。

    七王子想的不错，力量大就是强，体质高就是壮，身高马大，这就是蛮人心中的强者。

    依靠技巧不断闪躲，并伺机进行攻击，在蛮人看来，那是娘们的象征。

    陆辰此时的做法确实收拢了很多人心，对于那些在欢呼的蛮人来说，只要陆辰一招呼，就会有不少人选择跟随陆辰了。

    只是，对于这些陆辰可不在意，跟七王子不同，相比于属下陆辰更在乎自身。

    当然，蛮王位置陆辰也想要，毕竟神血陆辰还是很在意的。

    但他要走的路线，并不是外出建立基地召集人手，他准备不断征战提升自己的实力，然后在王位争夺战中，以一人之力对战其他王子以及他们手下的勇士。

    而此时，陆辰正沉浸于实力提升的快感中。

    那蛮血战士每一棍敲击在自己身上，都让陆辰心生舒坦。

    【系统提示，宿主百炼成钢试练，已经到达了

    【系统提示，宿主百炼成钢试练，已经到达了

    ……

    是的，陆辰来这里挨打，并不是为了作秀来吸引其他蛮人的注意力。

    陆辰在这里，是为了完成试练任务。

    钢筋铁骨对陆辰很是有用，能让陆辰变得更加抗揍，陆辰期待它进阶白银时的感觉。

    因此，一空闲下来，陆辰就让牙找了数十位蛮血战士，用来完成试练。

    一边感受着铁棍敲击在自己身上的感觉，陆辰一边也在感叹。

    “果然，实力强大后，无论何种试练任务，都会简单许多。”

    陆辰的试练任务，在他刚刚获得时就可以提升，但那时提升，陆辰一天最多挨一百多棍就得休息。

    没办法，身体体质不高的话，硬挨攻击，只会让自己死亡。

    而且，在休息时，陆辰还得用大量的药材浸泡自己的身躯，要不然，被铁棍敲击，陆辰的身体将出现很多损伤。

    过度训练的话，甚至会被直接打死。

    但实力强大后，这些问题，已经一点都没了。

    中级蛮王血统加成的体质，让陆辰哪怕站着不动，其他人对他造成的伤害，也极其有限。

    而且，陆辰还拥有恢复能力，在身体出现了一点点损伤的时候，陆辰立马就念起了一段神秘的咒文。

    随着咒文念出，一股波动扩散了出去，随后，大量的自然能量就会朝着陆辰的身体蜂拥而来，让他的身体泛起了绿光。

    【冥想】

    这个恢复伤势的技能，被陆辰在此时用了出来。

    而不得不说的是，这样用效果很好，那些蛮血战士，用铁棍敲击半天才把陆辰弄出一点伤势，但这点伤势几乎眨眼之间，就被陆辰的冥想给恢复了。

    也因此，仅仅是蛮血战士用钝器攻击的话，陆辰已经可以一直坚持下去了。

    反倒是那些蛮血战士，不断敲击陆辰，累的不轻。

    毕竟，陆辰可是命令他们全力敲击的。

    也幸好，这里围观的人很多，在牙找来的蛮血战士累倒之后，立刻有围观的战士受到邀请上前了。

    就这样，靠着体质的强横，以及冥想的恢复，百炼成钢的那一万次敲击，被陆辰一个上午就完成了。

    “只要实力强大，一切试练任务，都能轻易完成。”

    



    


第一百七十二章 对战首领之子


    【叮，系统提示，宿主百炼成钢试练任务进度到达已经完成】

    【现宿主可以使用1000点历练值，把钢筋铁骨进阶到白银】

    “已经完成了，可惜，我现在根本没有历练值。”

    在诡境，陆辰收获了不少东西，无论是历练值，还是神性，亦或是气运都很有用。

    可惜，为了提升蛮王血统，陆辰把历练值全部消耗干净了，现在的他，试练任务已经完成，但历练值反而不够了。

    “需要出去狩猎了，今天休息一下，安排好这里的事情，明天就去跟随先锋营出战。”

    心中想着，陆辰手一伸，那些敲击他的铁棍就被陆辰抓在了手中。

    而后，稍稍用力，陆辰就把那些人甩了出去。

    “好了，我的训练已经完成，谢谢诸位了。”

    如此说着，陆辰就准备离去。

    而就在此时，有系统提示声响起。

    【系统提示，宿主击败了蛮血战士―侯石，获得了5点历练值】

    【系统提示，宿主击败了蛮血战士……，获得了5点历练值】

    ……

    把其他人甩飞，陆辰算是击败了他们，因此，陆辰一口气获得了50历练值。

    只是，这些历练值，没有让陆辰心里有一丝的波动。

    “白银技能还好，只需要一千，但我现在每次提升等级，都得几千，还有黄金技能，那是以十万历练值为单位才能提升一次的技能。

    “仅凭击败别人获得的历练值，根本是杯水车薪。”

    也因此，陆辰没有留在这里欺负蛮血战士的想法，他准备离去。

    只是，迈步之时，陆辰却发现，周围蛮人，看着自己的目光，有些火热。

    而后，竟然有蛮体级别的战士直接上前了。

    “十三王子，你是来招募手下的吗，我路东有一把力气，能进你的队伍吗？”

    “让开，才蛮体就敢加入王子的队伍，你也太小看王子了。”

    “王子殿下，我是卫鹰，已经是蛮骨了，可以加入你的队伍吗？”

    “王子殿下……”

    大量的呼喊，让陆辰脚步有些迈不动了。

    只是，那些呼唤的人，也让陆辰有些头疼，他可没有那么多资源去供养这些人。

    陆辰在苦恼，在旁边看着的七王子，却双拳紧握心里很不平静。

    他没有办法平静，为了拉拢蛮人他可付出了不少代价，云州支援的物资，一大半被他用来购买铠甲，武器，给蛮人装备了。

    但他如此费心，直到现在，他的队伍中还是以蛮体为主。

    而现在，看着陆辰仅仅是秀了一把，就有大量的蛮骨要加入他的队伍，这让七王子怎么平静。

    只能说，云州血统，让他获得了很多支援，但同样的，与云州过于亲近也让无数蛮人对他心有不满。

    就在那边吵嚷的时候，突然，有两个壮汉直接拨开了围观的众人，来到了陆辰身前。

    突然被推开，那些蛮人原本有些恼怒，只是，看清楚人影后，他们的怒火都压住了。

    而陆辰，看着眼前两人，心里也提起了警惕，从两人身上陆辰感觉到了威胁。

    “你就是十三王子吧，我们父亲对你很是看好，他让我们加入你的队伍，只是，想要收服我们，拿出实力来吧。”

    如此说着，其中一人直接摆开了战斗的姿势。

    “你是首领之子？”

    虽然是蛮骨，但能让蛮王血统到达中级的陆辰感觉到威胁，对面必将有黄金血脉。

    而除了王子之外，拥有黄金血脉的，就是首领之子了。

    “我是牦牛部落的巍松，战吧。”

    看着他的架势，陆辰很想告诉他，自己并不想招揽属下。

    只是，想了一下后，陆辰没有拒绝。

    “虽然击败敌人，而不是杀死，获得的历练值很少，但这毕竟是历练值，能获得一点就是一点。”

    如此想着，陆辰直接握住了手中长剑，看向了巍松。

    “来吧。”

    随着陆辰话音落下，对面的巍松，直接朝着陆辰发动了冲锋。

    “哞……！”

    不知是功法，还是血脉的缘故，在巍松冲锋的时候，有血色蛮牛虚影，在他身上出现。

    那血色虚影高达三米，身长五米，冲锋起来，就如火车般无可阻挡。

    没有退缩的想法，那身影冲锋的也很快，根本没有给陆辰退缩的时间，双手握剑，陆辰抡圆了长剑直接朝着对面砸了过去。

    【致命一击】

    【重击】

    “给我趴下。”

    原地不动的陆辰，与巍松冲锋的身影，轰然相撞。

    在陆辰铁剑砸下的时候，巍松双手交叉抵挡在了头上，而他的身子，还全力以赴的朝着陆辰冲撞。

    不止陆辰，其他蛮人也不喜欢退缩，能正面硬抗蛮人都是喜欢正面硬怼。

    蛮人对战，很多时候都是凭力量硬怼，谁的力量强，体力高，谁就能够胜利，现在就是如此。

    被巍松全力撞击到身上，陆辰只感觉一股无可抵御的力量，要让他抛飞出去。

    幸而，陆辰下盘很稳，全力以赴的他，把双腿插入了大地之下。

    但纵使如此，双腿插地的陆辰，也被撞的后退了十多米，两道犁痕，出现在了场地中央。

    只是，陆辰后退，那巍松更为凄惨，他虽然用双手抵挡了陆辰的铁剑，但陆辰统御全身的力量，岂是他能轻易抵挡的。

    蛮王血统还没有到达中级时，陆辰的力量就到达了76，中级的蛮王血统，又为陆辰增加了50点力量，最后还有致命一击统御全身力量。

    如此一切，都让陆辰的物理攻击，无可匹敌。

    眼前的巍松，就是最好的例子，虽然他有黄金血脉加持，并且也释放出了血色虚影，但这样的力量仍然无法抵挡陆辰的攻势。

    全力一击的陆辰，直接把他砸到了地下，甚至就连地面，也被砸出了一个裂痕遍布的坑洞。

    但不得不说的是，拥有黄金血脉的人类，都没有弱者。

    下一刻，浑身冒血的巍松，就从地下爬了出来，同时，他身上的伤势，也以肉眼可见的速度在恢复着。

    “站立大地之上，我永远不败。”

    



    


第一百七十三章 王子的权利与义务


    “站立大地之上，我永远不败。”

    一声怒吼之后，那人身上的血色巨牛身影，再次出现。

    只是，他的怒吼，下一刻就消失了。

    在被撞飞十米远的下一刻，陆辰就如炮弹般，直接冲天而起。

    一跃五十多米，稍稍一个翻身后，陆辰就跟流星一样，猛然下坠。

    看着陆辰的下坠，巍松脸上有着凝重。

    对于自身的力量巍松很是自得，他身后的血色蛮牛觉醒出了大地之力，在大地之上，他的力量，防御都能倍增。

    那句站立于大地之上，我将不败，并不是吹牛。

    经常跟其他首领之子，甚至是王子对战的他，有过失败，但无论那次失败，他都是被人从地上打上了天。

    只有双脚离开了大地，他才会落败的，当他站立在大地之上还真没有败过。

    只是，对自己力量跟防御自信的他，看着五十米高空那不断下坠的身影，心中的危机，却不断的在警示。

    “会死，硬接这一下，真的会死。”

    当有紫黑色的光芒，出现在陆辰铁剑上时，他心中的畏惧到达了极限，而后，他身子一个翻转直接离开了原地。

    被称为大地之子的他，退缩了。

    可惜，他的闪躲，并不算很成功。

    他躲过了陆辰的直接攻击，但随后的山崩地裂，却无法躲闪。

    在那剧烈的震荡声中，陆辰落在了地面，而下一刻，冲击波横扫了周围的一切，大地也在一阵震荡中裂了开来。

    而震荡与裂开的大地，也让巍松的力量源泉被打断了，他整个人更是直接被震飞了起来。

    在他飞起的时候，一只紫红色，血管外露的手掌，直接从烟尘弥漫中伸了过来，抓住了他的脑袋，把他整个人提了起来。

    强忍着发动嗜血之手的冲动，陆辰直接开口道：

    “你败了。”

    而看着陆辰有些猩红的眼睛，巍松也有些叹息。

    “确实，我败了，以后，我会听从你的命令。”

    【系统提示，宿主击败了首领之子巍松，获得了历练值一千点】

    “击败竟然有一千点，也对，虽然是击败，但这个巍松身有黄金血脉，更是蛮骨境界，杀了他，我能获得的历练值至少在一万，击败是一千很合理。”

    十万点历练值花的还是很值的，对付雕塑邪祟时，陆辰每次与他对拼都是落在了下风，但现在，同为蛮骨，到达中级蛮王血统的陆辰已经能够碾压别人了。

    心中胡乱想着，陆辰也对着巍松开口道：

    “那就好。”

    随手把他扔在了地上，陆辰又把目光看向了旁边站立的另一个汉子。

    “你也要战斗吗？”

    “不用了，巍松挨不了殿下你一剑，我也不能，以后，我们两个就跟随你了。”

    “我知道了。”

    对于另一人的直接投降，陆辰有点无奈，他还是挺想要历练值的。

    不过，眼前的蛮人不选择战斗，陆辰也没有强求。

    只是一千，对于现在的陆辰而言，有点杯水车薪。

    而对于两人的效忠，陆辰最后还是没有拒绝。

    他没有忘记，如果跟其他人组队的时候，那些人杀死的邪祟，陆辰也是能够获得一部分历练值。

    “跟其他人组队，一起战斗时，其他人击杀邪祟，我就能获得历练值，如果我的属下击杀邪祟，我是否能够获得更多。”

    这样想着，陆辰准备尝试一下，也因此，他接受了巍松跟眼前英卫的效忠。

    随后，看着周围围观的一众蛮人，陆辰直接开口道：“你们两个就是我的小队长了，每人挑选十个属下，他们就是你的队员，牙，你也挑选十个人。”

    “此后，你们三十人，就是我的属下，跟随我一起征战。”

    虽然准备收服属下，但陆辰仍然不准备多收，三十个，是陆辰的极限。

    “外出袭杀邪祟之时，王庭会给予物资，完成支援任务也有奖励，仅仅是三十人，以战养战我还能供应。”

    被陆辰正面击败，这让两人对陆辰都挺服气的，因此，面对陆辰的话，两人没有犹豫，直接点头答应了。

    不过，也有一些问题困扰着两人。

    原本，要跟随陆辰的蛮人就很多，而在陆辰击败了巍松，特别是正面击败后，愿意跟随陆辰的蛮人就更多了。

    没办法，蛮人虽然淳朴但也不傻。

    在这里的蛮人，大都是各个村落来的精英，他们在这里训练，也是要外出参加战斗获取资源的。

    而外出战斗很是危险，稍有不慎就是死亡，因此，跟随一个强大之人就很有必要了。

    “跟随稍弱一些的首领之子或者殿下，我们需要与那位大人一起与诡境之主战斗，而跟随强者，那位大人在清理了诡境之主后，会帮助我们杀敌。”

    这两种表现，那种活命高，几乎不用多说。

    也因此，只要不是蠢到家的人，都愿意跟随陆辰。

    但人太多了，也是个麻烦，最后，牙，巍松，以及英卫，三人还特意举办了一场小型选拔赛，准备选出强者。

    不过，这些跟陆辰就没有关系了，把事情扔给三人，陆辰就准备去先锋营看看，那将是他以后的领地。

    但他还没有走远，就发现了七王子。

    “妹夫，刚才战斗的结果不错。”

    “嗯，谢谢夸奖了，找我有事。”

    “确实有事，父亲让我带你领取一些王子该获得的物资。”

    “物资？”

    看到陆辰疑惑的样子，七王子笑了一下。

    “王子是蛮族最重要的力量，更有希望成为蛮族之王，你不会觉得王庭对于王子不管不顾吧。”

    此话让陆辰有些尴尬的笑了一下，他还是真的以为就这样呢。

    但显然，王子不是一个荣誉称呼，而是有实实在在的好处的。

    而七王子在笑了一下后，也给陆辰讲解了起来。

    在他的讲解下，陆辰很慢就明白了王子的权利与义务。

    成为王子后，首先，可以在王庭获得一座府邸，当然，没有多少人会在意这个东西。

    除了府邸之外，王子还可以在王庭召集自己的属下，这个能召集多少，就看你自己的本事了。

    当召集了属下后，王会给王子一份地图，让他选择一个地方作为领地。

    然后，王子就会带着召集到的属下，赶去领地，开扩领土，发展壮大。

    此后，王子的日常，就是在领土了，除了大事很少来王庭。

    在旧王死后，新王诞生之际，王子会在自己领地里选出最强壮的属下，在大巫老的见证下，于图腾柱前争夺王位。

    



    


第一百七十四章 牛魔震荡拳


    旧王死后，王子带领属下来王庭争夺王位，胜利者可以沐浴神血，让自身血脉完成进化，成为新的王。

    这就是陆辰昨天所知的大概流程。

    而此时，七王子给陆辰讲的，就是流程之外的东西。

    “在赶去领地赴任之前，王子可以在王庭宝库那里拿取一些武器，还可以在王庭修炼室那里，获取功法跟战技。”

    “同时，你去领地，也会有巫祝跟着，巫祝帮你更好的管理领地，同时，当你在领地壮大到一定程度后，也会有好处奖励。”

    王子外出开扩，是壮大蛮族，因此，王庭甚至是祖地给开扩着的好处，一直都不少。

    虽然有些嫉妒陆辰，但七王子觉得自己的亲妹妹嫁给了陆辰，两家以后会是盟友关系，因此，他倒是把很多事情都告诉了陆辰。

    只是，听说要离开这里，独自发展领地，陆辰脸上有些无语。

    “能不能不离开？”

    陆辰当时之所以离开蛮牛村，就是因为蛮牛村周围领地的邪祟，已经被陆辰清扫干净了。

    对于陆辰而言，发展领地，壮大属下的实力，完全不如杀戮邪祟让自己强大来的快。

    可惜，陆辰想的美好，但这件事情显然是行不通的。

    “当然不行，开阔领地，是权利，也是义务，特别是现在，很多村落的图腾柱已经破碎，大量的难民被王庭勇士带来了王庭周围，现在的王庭已经不堪重负了，我们这些王子，还有首领之子必须要去开阔领地，把王庭周围的难民带出去一些。”

    想到过来时看到的那无数难民，陆辰也知道了蛮族的情况。

    “唉，原本还以为要跟随先锋营出战，没想到，最后还是要离开王庭。”

    看到陆辰有些苦恼，七王子直接开口道：“为什么不愿意离开，在这里有父亲在，我们永远都是后辈，离开王庭，在自己的领地我们就是王。”

    “我知道了。”

    系统的事情，陆辰根本不会说，因此，他随意应付了一下。

    就在这样的闲谈中，陆辰两人来到了图腾柱旁，而一位老人，也来到了陆辰身边。

    看到那老人，陆辰连忙低头问好。

    “大巫老好。”

    那正是陆辰测试出王子血脉后，把陆辰带到房间中的老人。

    “你也很好，意志不错。”

    天赋强大之人，无论走到那里，都会有人给予善意，这就如同现实世界，只要你钱够多，无论在那里都能过的很舒坦。

    意志天赋确实非同小可，大巫老此时面对陆辰，也是和颜悦色的，而后，他更是直接拉着陆辰的手，对他开口道：“按照规定，你能选择三件东西，但我建议，一件选择功法，另一件，让王庭把你手中的铁块锻造成武器，你身上的铠甲，也许扩展一下，第三件，我建议你选择英灵战魂。”

    大巫老此话一说，陆辰还没有讲什么，他就发现，旁边的七王子双拳紧握，脸色有些抽搐。

    七王子确实很难受，想当年，他成为王子之时，选择的东西也是三件。

    但对于自己的选择，大巫老也看都不看一下，而现在，大巫老竟然帮助陆辰亲自选择，这让他心里当然难受。

    而陆辰，稍微思考了一下，并没有反对大巫老的意见。

    “这位长者比我强大太多了，他抱着善意态度给我选择，确实比我胡乱摸索要好。”

    看到陆辰点头同意了自己的意见，大巫老苍老的脸色，也露出了一些笑容。

    “你手中的武器胚胎，还有铠甲就放在这里吧，等会，我会找人帮你打造的。”

    “至于功法跟战魂的选择，跟我来。”

    如此说着，大巫老把陆辰拉向了图腾柱那边。

    在他念了一下咒语后，那图腾柱上，猛然绽放出了一层白色的光芒，随后大巫老一拉，陆辰整个人，竟然被他拉入了图腾柱中了。

    “这是……”

    进入图腾柱，睁眼四顾，陆辰发现，他竟然身处一个小世界中了。

    “这是我们牛图腾掌握的小世界，我们王庭的物资，都在这里了。”

    “先选择功法吧，你现在能选择的，是黄金级别的。”

    带着陆辰，大巫老把陆辰拉到了一片片的石碑面前了。

    那石碑之上，有人物的名字，但更多的则是功法的名字介绍。

    指着那些石碑，大巫老脸上有着自豪。

    “这都是我蛮族人杰整理出的功法，你选择一个，可以直接继承。”

    “一定要好好选择，第一门功法对你很是重要，虽然你们作为王子，蛮族的功法对你们都开放，但唯有第一门功法练会之后，你才可以学习第二门。”

    “我知道了。”

    说是要好好选择，陆辰也是沉浸下了心神，让精神处于最佳状态。

    而大巫老，看到陆辰的慎重，也是满意的点了点头。

    但下一刻，哪怕大巫老见多识广，他的表情也是愣了起来。

    没办法，他根本没有见过陆辰这样的骚操作。

    深呼吸了好几口气，让心情彻底平静的陆辰，看似很慎重，但下一刻，他竟然闭上了眼睛找起来功法。

    如此一幕，让大巫老差点一口气没上来。

    “闭着眼睛，连看都不看，这就是你的慎重。”

    大巫老的想法陆辰并不知道，但纵使知道，陆辰还是会如此做，他有着自己的理由。

    “这里面都是黄金级别的功法，在不修炼的情况下，我根本不知道功法的好坏，也不知他们是否适合我。”

    “既然如此，还不如用黄金级别的直感来选择，这个程度的直感，已经涉及到因果律了，现在，我下意识做出的反应，要比深思熟虑要好的多。”

    如此想着，闭着眼睛的陆辰，走了半晌之后，最后按照直觉，停留在了一门功法面前了。

    “就是这里。”

    睁眼眼睛，映入陆辰眼帘的，是五个古朴的大字。

    【牛魔震荡拳】

    被陆辰的骚操作惊到，大巫老愣了好一会儿，才来到了陆辰身边。

    毕竟见多识广，他很快就想到了什么：“你拥有野性直觉类的能力。”

    “野兽直觉，金刚狼的危险预知，蜘蛛侠的蜘蛛感应，这个世界也有此类技能？”

    心中思索，陆辰连忙开口道：“嗯，我有这样的技能。”

    “依靠直接感应，这倒是一个不错的办法，不过，你选择的这个拳法……”

    “怎么了，不能选择吗？”

    “这倒不是，只是，这个拳法很艰难，哪怕你拥有蛮王血统，也很难。”

    



    


第一百七十五章 空间震


    “难，这点我可不怕。”

    对于功法的提升，陆辰还是很自信的。

    当然，他不是相信自己的天资，而是历练值也可以作用在这个世界的功法上。

    蛮牛劲，这是陆辰一过来就获得的功法，虽然因为蛮牛劲很是低劣，陆辰没有选择用历练值来提升，但可以用历练值提升，陆辰一直是知道的。

    “难度大，就用历练值直接提升好了。”

    如此想着，陆辰直接指着面前的石板开口道：“大巫老，我就选择这个了，怎么获取。”

    “你已经成年，既然你选择，那我也不说什么了，但以后的代价，你就得自己承受。”

    如此说着，大巫老没有再劝，而是让陆辰把手掌覆盖在了石板之上。

    随着手掌触摸石板，一股浩大的精神，猛然袭入了陆辰的脑海。

    在那精神的袭击下，陆辰猛然一个恍惚，再次睁开眼睛时，陆辰就发现，他已经离开了图腾小世界，来到了一片苍凉的大地之上。

    那确实是一片苍凉的荒芜大地，以陆辰的视线看来，周围地上没有一丝的绿色，只有裂痕遍布地面，同时有坑坑洼洼的陨石坑洞，在地面四周分布着。

    “这是什么地方？”

    就在陆辰思索的时候，这荒凉的大地之上，突然有人的声音响起。

    “地?翻身，天翻地覆，吾的村落曾被大地震覆灭，在地震中幸存的我潜心研究地震，依靠地震的波动，创造出了牛魔震荡拳，吾的后辈啊，且看好了。”

    声音响起之后，陆辰才发现，那声音竟然是自己发出的，不，应该说，是陆辰附着的强者身上发出的。

    他是精神来到此处，并附身在了一个强者身上。

    只是，陆辰已经没有心情去关注这些了。

    蛮人太过干脆，这位强者也是，开场白之后，他就直接演示起了功法。

    因为附体在强者身上，他的演示，也算是陆辰的演示，这让陆辰很容易的就感应到了这门功法究竟是如何运作的。

    “牛魔震荡拳，最重要的是震荡。”

    说话的同时，那位强者的心脏猛烈跳动了起来，在心脏剧烈跳动的同时，一股奇异的力量，自他的身体内散发了出来，那股力量，陆辰很是熟悉。

    “这是骨棒的震荡之力，难道这位强者，跟白胡子一样，也是凭借震荡杀人。”

    感知到牛魔震荡拳的真谛，陆辰是有着震惊的，但很快，他就平静了下来。

    “是我想差了，这个世界研究不出震荡的功法，才是奇怪的。”

    “毕竟，这个世界的武道，可是繁衍了数万年，而震荡之力，也不是太过隐秘的力量，被人研究出才是应当的。”

    “甚至不止震荡力量，岩浆果实，烧烧果实，甚至是闪光果实那样的力量，也绝对有人研究出来过。”

    感慨过后，陆辰心中涌出的就是兴奋，对于白胡子那一拳过后天崩地裂的效果，陆辰可是眼馋很久了，而现在，能凭借功法做到这一点陆辰当然高兴。

    陆辰的心情，根本无法影响到这位强者，他仍然在不断的演示着自身的功法。

    保持全身活跃的状态，那位强者直接开口道：“依据大地震，吾研究出了三式招数，记好了。”

    “第一招，空震。”

    伴随着话语，那位强者深吸一口气，右拳朝后缓缓拉伸，当到达到极限之时，高大的蛮人猛然一拳朝前轰出。

    “轰隆隆”

    拳印轰出，让前方的空气发出了一阵阵的哀鸣，而在轰出之后一息，远方，距离这位蛮族强者足有三千米之远的高山，竟然猛然爆炸了开来。

    那山高达千米，被一击轰爆的效果，让陆辰震撼不已。

    而此时，那蛮族强者的话，还在继续。

    “学会空震，百米之内，你的拳势，永不衰减。”

    蛮人强者的话很是简单，而陆辰，听到这里，则是从那震撼中恢复了过来，并心有思索。

    “空震，这应该是依靠空气，或者空气中的灵力来传导震荡之力，产生类似于隔山打牛的效果，不过，不愧是黄金级的功法，只要学会，百米之内力道就不会衰减，还真是强啊！”

    在陆辰感慨的时候，那位强者的演示并没有停止，一拳轰碎山峰之后，他也是顺势抬起了右腿，稍稍一个蓄力后，那抬起的右腿被他猛然踏下了。

    而随着这下踏落，“轰隆隆”大地摇晃的感觉，出现在了陆辰心中。

    “地震！”

    是的，就是地震，随着这位强者脚步的下踏，陆辰视野所及的整个大地，都发出了哀鸣，大地在不停的震荡，裂缝也在大地上不停的撕裂出来。

    这跟陆辰的山崩地裂几乎一模一样，唯一有区别的就是，陆辰需要跳跃到高空，依靠重力下坠带来的势能，还有自身的力量，才能让大地晃动。

    但纵使如此，地裂的范围也就只有数十米。

    而眼前的这位强者，一脚落下，方圆数公里的大地，都在撕裂，崩坍。

    “这如果是一座岛，现在就已经沉了吧。”

    “第二式，地震，以大地传导震荡之力，让大地开裂，身处大地之上的敌人，也将完全承受这股震荡的力量。”

    如此说过之后，根本不给陆辰反应的时候，那位强者，又用起了第三个招数。

    原地稍稍蓄力后，那位强者，仍然是一拳朝前轰出。

    而这次，其轰出之时，拳势并没有朝前散发，那股力量，完全被此地空间承受了。

    那恐怖的震荡力量，在空间上不断的传导，或许是因为那位强者的力量太强，让这个荒凉世界的空间，也承受不住，有玻璃般的碎片，出现在了世界之上。

    这一拳，好似能破碎虚空。

    要说的一点，世间万物，几乎都是依托在空间之上的，当空间出现玻璃般的波纹时，那无论是生物，还是物品，除非能够扛过空间破碎的攻击，否则，都将跟着破碎。

    陆辰眼前就是如此，那玻璃般密布的空间碎片，让陆辰眼前无数物品被撕裂了。

    “第三式，空间震。”

    



    


第一百七十六章 不灭战魂


    在那强者讲解之时，那空间裂缝越来越多，同时，有无尽的狂风与吸力，自那裂缝中传来，在那吸力下，无数破碎的物品都被拉扯入了空间裂缝中。

    同时，空间破碎让一些世界之外的狂风，也在不断吹入世界之中，而那风，也让陆辰眼前的很多东西，都在崩碎，分解。

    只是，陆辰能够看到的，也只有这里了。

    在空间震三字说出之后，陆辰眼前又是一个恍惚，等他再次恢复过来时，他整个人，已经再次返回图腾小世界了，而大巫老也在旁边。

    “怎么样，还好吧？”

    关心着陆辰的大巫老，在询问着陆辰，只是，陆辰根本无法回应他了，此时，陆辰整个心思，都在系统界面上。

    【系统提示，宿主正在接受强者传承】

    【叮，系统提示，宿主领悟传承中……】

    【领悟%，2%，3%……，领悟0%】

    【叮，系统提示，传承结束】

    【宿主领悟不足，无法获得完整的黄金级功法传承】

    【叮，宿主领悟到百分之十，获得了牛魔震荡拳功法种子一枚，现宿主可以自行回想，来学习功法，也可以消耗90000点历练值，加速领悟黄金级功法牛魔震荡拳】

    “领悟力不够吗，还好，获得了功法种子，在加上90000点历练值，我就能获得震荡能力了。”

    只是，说是这样说，但看着那九万历练值，陆辰就有些心累，这个数量，是真的多啊。

    而就在陆辰苦恼的时候，旁边的巫祝也看到陆辰的脸色，安慰着开口了。

    “你应该没有获得完整的功法，但不要着急，这传承是特制的，此后，只要你静下心来回想，就能再次得到传承。”

    “不过，切记，那传承印记有着极限，你一定要把当前领悟到的，全部学会再进行领悟。”

    “谢谢大巫老的提醒，我会注意的。”

    一边感谢着大巫老，陆辰一边也在思索着。

    “传承种子有着极限，不对，大巫老说的是印记，我脑海中的是种子，看来，系统把那印记优化了一下，我现在，已经可以无限领悟了。”

    心中思索不停，陆辰就准备与大巫老离开此处。

    只是，还没等陆辰开口，又有系统提示，在陆辰脑海中响起。

    【系统提示，宿主领悟了震荡之力】

    【叮，系统提示，宿主领悟到的震荡之力与跳斩的山崩地裂同源，恭喜宿主，跳斩变异到了高级】

    【跳斩：用特殊的方法跳跃起来，攻击敌人，力量越高，跳的越远】

    【山崩地裂：依靠坠落下来的势能，让大地震荡，宿主领悟了震荡之力，力量造成的震荡效果跟范围都将翻倍】

    【大地震荡：除了跳跃外，宿主还可以用脚踩踏大地，让大地震荡，造成山崩地裂的效果。注：单脚使用大地震荡，只有跳斩范围的一半】

    “踩地板，震荡之力竟然能让我获得踩地板的能力。”

    眼前的一切，真的让陆辰惊了，他没想到，震荡之力竟然联动到了跳斩，如此联动，让跳斩的范围扩展了一倍不说，还让陆辰拥有了踩地板的能力。

    心中感慨，陆辰下意识的把脚提了起来，然后，狠狠的朝着大地踩了下来。

    此时，大巫老看着陆辰说着说着就愣住了，还以为他没有学会功法，受到了打击，因此，特意安慰了一下陆辰。

    “不要着急，每个人都是这样，其他王子，得到印记后，也需要不断领悟以及感悟，才能获得黄金级功法，甚至，一直到印记消散，都有可能无法学会功法，你……”

    大巫老还想说些什么，但此时，陆辰的大脚已经落下。

    “轰隆隆”

    随着脚底板与大地接触，陆辰体内积蓄的力量，猛然以他为中心，朝着四周扩散了出去。

    而后，诡境中的一幕，再次在现实中出现了。

    那扩散的震荡力量，震动了大地，让地面直接晃荡了起来，同时，不断有裂缝，以陆辰的脚为中心，朝着四周扩散。

    几乎是眨眼之间，一场小型地震，就出现在了图腾小世界中。

    而在地震出现的时候，大巫老沉默了，看着那地面裂缝，他半晌都没有说话。

    而陆辰看着沉默的大巫老，也吓了一跳，他还以为大巫老生气了呢。

    “对不起，大巫老，我不是有意的，刚才只是情不自禁……”

    陆辰想要解释，只是，大巫老挥了挥手，让陆辰停下了。

    “没事，地面坏了，修修就好。”

    如此说着，大巫老手中权杖一挥，那破碎的地面，就猛然聚合了起来。

    看着合拢如初的大地，陆辰在惊叹着大巫老的能力。

    “巫祝这一系，果然跟萨满一样，能够操纵自然能力。”

    陆辰在感叹，殊不知，此时的大巫老，看着陆辰，心中也十分复杂。

    “一次就学会，这样的事情在蛮族虽然少，但数百年，总能出一个，但直接越过了空震，学会了地震，这也太惊人了吧。”

    大巫老毕竟活的很久，因此，纵使牛魔震荡拳很是难学，他也看过好几次，但正因为看过，他也知道这个功法的难学，以及强大。

    此时，误会陆辰直接越过空震，学会了地震，他当然惊讶了。

    当然，在惊讶过后，他心中涌起的就是高兴。

    “祖先保佑，我们蛮人，总算出了一个天才。”

    巫祝心中所想，陆辰可不知道，看着周围大地上的裂痕，现在陆辰心中只有一个想法。

    “牛魔震荡拳很强，回去就去找邪祟，必须要把这个技能学会。”

    着急的陆辰，很不得现在就拥有90000历练值，把这个技能给彻底学会。

    空震，地震，空间震，牛魔震荡拳附带的这三个招数，实在是让陆辰心动。

    而就在陆辰着急的时候，大巫老平复了心绪，对陆辰直接开口道：“该去选战魂了。”

    “战魂是什么？”

    “你跟云州的小女娃一起来的，对于他们的守护灵，你知道吧。”

    “知道。”

    “战魂跟守护神将类似，我们蛮人死亡后，有意志坚韧者能保持灵魂不灭，那不灭的灵魂，就是战魂。”

    如此话语，让陆辰皱起了眉头，甚至有了拒绝的想法。

    他可不想有个先祖，在自己身后看着自己。

    好似感应到了陆辰的想法，大巫老直接开口道：“不用担心有人盯着你，能在死后还拥有一丝灵智的，在我们蛮族，都是英灵，那都是供奉在图腾柱中，保卫镇子的。”

    “你这次选择的，只是战魂，我们蛮人的战魂，虽然能依靠战意保持不灭，但也只有战意了。”

    如此说着，大巫老有些叹息，而陆辰也明白了其中的意思。

    “蛮人好战，战死沙场也是荣耀，这种行为，让蛮族强者的意志都很坚韧，死亡后，也如同刑天一样，拥有战斗的意志。

    “但成为战意，败也战意，最后，那些不灭的灵魂，其他的都已经消磨干净，残留的，也只有战意了。”

    



    


第一百七十七章 替身使者


    只拥有战意的灵魂，在陆辰看来，那就如同一个无意识的战斗机器人一样，陆辰自然也就没有了心理障碍。

    这次，巫祝带着陆辰，又离开了小世界，把陆辰带到图腾柱旁，大巫老直接开口了。

    “把手放在图腾柱上，然后闭上眼睛，诚心祈祷，被你身上战意吸引的战魂，会自动依附在你的身上。”

    “我知道了。”

    点了点头，陆辰按照大巫老所说的那样，摸着图腾柱，诚心祈祷了起来。

    没有意外发生，来到这个世界，陆辰因为体质雄厚，是一路莽过来的，而莽，在蛮族看来，就是勇武的象征。

    因此，他刚一沟通起了图腾柱，就有战魂朝着陆辰身上，依附了过来。

    而在战魂依附的时候，陆辰因为直感的原因，感知很高。

    所以，他竟然发现了蛮族的一些底牌。

    在陆辰的感知中，那图腾柱中的不灭战魂，一望无际，足足有百万之多。

    不过，陆辰也发现，那些战魂，确实没有意志，他们在那图腾柱中，只是在不断怒吼跟战斗。

    除了战斗跟怒吼之外，一丁点交流都没有。

    不时有战魂被杀死，但不灭战魂，靠的是意志，只要战意不灭，供奉不停，这些战魂，都会复生。

    “在图腾柱中一直战斗，应该是这些战魂维持自身的方式，毕竟，他们必须得战斗，才能保持战意，不过，光有意志应该不行，也得有蛮人的信仰供奉，才能让这些战魂凝聚。”

    感知确实很有用，到达黄金级别的直感，让陆辰“看到”了很多讯息，甚至，因为跟图腾柱同源的缘故，陆辰也发现了，在那百万战魂最中央，还沉睡着数万的蛮族勇士。

    “只是沉睡，没有战斗吗，那些，应该是大巫老所说的保有理智的英灵吧。”

    “数万英灵，百万战魂，这应该是王庭数万年积攥下来的底牌。”

    在陆辰想着王庭底牌的时候，有凶恶的战魂，直接冲入了陆辰的脑海，想要在那里进驻。

    而陆辰，也放开了心防，知道了战魂只是会战斗的机器人，陆辰自然不会在意。

    但就在陆辰以为事情到这里已经结束时，突然，有系统提示声响了起来。

    【系统提示，宿主吸收了战魂，激活了替身能力】

    【系统提示，战魂已经被更换，现宿主吸收的战魂，可以激活隐者之紫，是/否激活】

    “替身，竟然是这个能力。”

    替身，JOJO中的能力，替身能力多样，按理来说，激活替身陆辰应该高兴。

    但有一句话，没有无用的替身，只有最强的白金之星与最弱的隐者之紫。

    那隐者之紫，是真的垃圾，如非必要，陆辰根本不愿激活。

    “替身能力只能激活一次，要激活的话，最好的是白金之星以及会时停的世界，使用刺剑的银色战车也行。”

    “要放弃吗？”

    在陆辰思索的时候，图腾柱中，又发生了异变，随着战魂被陆辰吸收，竟然有战魂，再次进驻了陆辰的脑海。

    【系统提示，宿主吸收了战魂，可以激活……】

    “竟然可以连续吸收。”

    如此想着，陆辰看向那百万战魂，眼中有了贪婪。

    “来吧，都来吧，让我激活最强的替身能力。”

    对于吸收战魂，陆辰心中并没有多少罪恶感。

    主要是，那图腾柱中的战魂，连灵魂都不是，他们只有战意，其他的一切记忆，理智，情感，全部消失了。

    甚至，在陆辰的视野中，也有战魂，因为存在久远而连续战败，使得战意不在，被其他战魂给吞噬了。

    那些战魂都在相互吞噬，陆辰自然也就不在意了。

    “你们已经死亡，连记忆都不在了，但我还活着，而我实力强大，也能保护更多的族人，所以，来吧，增强我的实力，我才能更好的守卫蛮人啊。”

    全力以赴的陆辰，在吸引着战魂，因为战魂很多，陆辰吸收的也很快，短短时间，就有百位战魂，入了陆辰的脑海。

    而这百位战魂，也彻底激活了大部分的替身。

    【系统提示，现宿主可以激活的提升有白金之星，世界……】

    “选择白金之星。”

    对于替身的选择，陆辰没有犹豫，其他替身也许很强，但第三代主角的替身，无疑是属于最强的一批。

    而且，它还拥有时间的天赋，那种能力，陆辰窥探许久了。

    【叮，恭喜宿主，激活了黄金级别的替身――白金之星】

    没来得及看替身的属性，此时，大巫老已经开口提醒了陆辰。

    “阿辰，不要过多犹豫，我知道你想要强大的战魂，但战魂强大，对你的精神也有影响，被战魂影响到了意志，对你以后的发展，很是不利。”

    陆辰停留的时间，还是有些久了，因此，大巫老以为陆辰在选择强大的战魂。

    对此，陆辰没有反驳，他直接站起了身。

    “谢谢大巫老的提醒，我已经选好了。”

    “好了是吧，给我看看你选择的替身。”

    “呃……”

    大巫老的话，让陆辰有些尴尬，但最后，他还是把替身放了出来。

    替身，是灵魂的特质化，因此，普通人是看不到替身的，但大巫老自然不普通，随着替身在陆辰身后出现，他马上看到了。

    只是，看着陆辰身后那个紫色的人形，他脸色有些疑惑了。

    “我们蛮族的替身，是这样的吗？”

    他疑惑，陆辰也很尴尬：

    “大巫老，我这替身，吞噬了好多战魂，他应该是吞噬中变异的。”

    陆辰的解释，大巫老只是嗯了一声，但他没有过多询问替身的来历，而是开口道：

    “你自身没有问题吧。”

    “没有，我很好。”

    “既然如此，那你就选择这个吧。”

    如此话语，让陆辰明白，大巫老应该看出了替身的异样。

    只是，这个世界，成为强者，谁没有一些奇遇。

    而人都是有隐私的，一直问到低，很容易让族里的天才离心离德，因此，只要不危害族群，大巫老不会在意天才的奇遇。

    随着战魂的选择，陆辰王子的待遇，算是全部拿到了，而大巫老也开口了：“过一两天，你就能拿武器了。”

    “好的，谢谢大巫老。”

    如此说过，陆辰就准备离开，只是，还没走远，巫老的声音就响了起来。

    “还有件事情，领地的选择，你一个月后再选。”

    



    


第一百七十八章 去晚了，什么就都没了


    “等一个月，为什么？”

    “过段时间，你就知道了。”

    巫老还是很忙的，看着他在忙碌，陆辰只能返回家中。

    而在返回的路上，陆辰也在思索，到底是什么事情，让自己得在一个月后再选择领地。

    “领地不够？这点不可能，现在外面到处是破败的村子，王庭之外也都是流民，随意带走一些流民找片地方，都能开括村子。”

    “是大巫老担心我？这更不可能，选择战魂的时候，他还叫我不要选过于强大的，会影响到自身，蛮族强者，不该是畏惧危险而逃避之人。”

    心中思索不停，陆辰也在思索中，返回了家中。

    “辛苦了，毛。”

    “我没事，殿下召集属下还顺利吗？”

    “还好。”

    此时，毛在陆辰门前守着，陆辰随意跟他讲了几句，就回到房间去了。

    不过，一进门陆辰就稍微愣了下。

    在那内院之中，有两人正在等候着陆辰。

    其中一人是小薇，每次陆辰回来，她都是在门口等候，因此，对于她，陆辰倒是没有多少意外。

    只是，小薇身旁的另一人，就让陆辰有些感慨了。

    那是姬红蝶，此时的她脸色苍白，身体虚浮，连站立，都是扶助了身旁的门柱，才强撑着没有跌倒。

    但这样的她，却一直在门口站着，看到陆辰进来，更是想要上前。

    不过，陆辰身高马大，更兼体力雄厚，他一夜的征伐，让此时的姬红蝶，连走路都无法站稳。

    因此，走了几步之后，她就只能皱眉站在了原处，眼睁睁的看着小薇上前对陆辰嘘寒问暖。

    跟小薇交谈了几句，陆辰就来到了姬红蝶身前。

    那高大的身影，直接遮挡住了姬红蝶眼前的一切阳光，而这，也让姬红蝶后退了一步，对于陆辰的狂暴，她已经有心理阴影了。

    “有事？”

    对于姬红蝶无利不起早的本性，陆辰已经有所了解了。

    不过，这就是陆辰小看姬红蝶了。

    她是个利己主义者，但从来不是蠢人。

    面对陆辰的询问，她直接点了点头。

    “作为殿下的女人，等候殿下是我应该做的，不过，确实有一些事情，要告诉殿下。”

    “那些事情，也跟殿下有关。”

    说完之后，她就把陆辰拉回了房间。

    而此时，宽敞但有些空广的房间中，一张精细的地图，出现在了石质的桌子之上，那地图上，有无数线条与字迹出现。

    指着地图，姬红蝶直接开口道：

    “殿下，你成为王子，是必须要外出建立自己的领地的，而领地必须要精挑细选才行，唯有好的领地，才能让殿下你登上王位。”

    “原本，好的领地，都被强者所占据，殿下想要过去，只能战斗，但现在不同了，邪祟的出现，让好多地方空缺了出来，殿下你可以选择一个好的地方进行发展。”

    “月湖盆地，这里适合种植，黑山，这里有大量的矿石，还有这里，那里有一处玄铁矿，不过，我不建议殿下选择那里，那里盘踞着一个强大的迷境，意志境的强者，也攻不破……”

    桌子上的地图很是详细，更有大量标注，而陆辰看了一下，那些标注，都是姬红蝶所做的，依靠各种标注以及姬红蝶的讲解，陆辰对于王庭各个领地，有了大略的了解，这确实让陆辰选择领地更为方便了。

    而姬红蝶，给陆辰讲解完了，就依偎在陆辰怀中不再开口。

    这让陆辰伸手捏起了她的小脸：“你说了那么多，不帮我选择一个。”

    被捏着脸，姬红蝶有些难受，但她没有反抗，而是仰望着陆辰，眼泪汪汪的开口道：

    “殿下，你是一家之主，所有的决定，只能由殿下你来做，无论……唔……你做什么，我都会跟随过去的，毕竟，我……我已经是殿下你的人了。”

    在她说话的过程中，陆辰用力捏了几下她的小脸，手也不老实，那种种行为，都让姬红蝶很是难受。

    但纵使这样，她也没有一丝的反抗，只是用水汪汪的眼睛，可怜兮兮的看着陆辰。

    而这，也让陆辰没有了欺负她的兴致。

    把目光转向地图，陆辰感觉，想要把各种解释弄的那么详细，至少得一上午。

    也就是说，陆辰走后，昨夜还在怨恨的姬红蝶，就挣扎着爬起，在这地图之上写起了信息。

    “哪怕我不说，也知道我最紧要的是什么，这个女人，确实聪明。”

    心中如此想着，陆辰也直接开口道：“这个东西，我收下了，有什么事情要我帮忙，直接说吧。”

    “殿下，是这样的，我在姬家攥了一些东西，现在我嫁……，跟了大人，那些东西，应该算作嫁妆给大人，还请大人帮忙拿回来。”

    “当然，殿下是一家之主，我积攥的那些东西，只要拿回来，殿下可以随意处置。”

    “全部交给我？”

    “是的，全部都是殿下的。”

    “你就没有怨恨，还是说，准备卧薪尝胆？”

    此话，让姬红蝶直接跪倒在了地上。

    “大人说笑了，我怎么会有怨恨，在殿下的村落，确实是我做错了，这是我该有的惩罚，不，不对，跟着殿下，是我的幸运。”

    如此说过之后，知道陆辰不信，她直接开口道：“殿下，我要是怨恨，也是怨姬家以及七王子。”

    “我所做的一切，都是为了家族，为了七王子登上王位，而在我落难时，无论是姬家还是七王子，都没有伸出一丝助力。”

    对于姬红蝶怨恨姬家，陆辰还是相信的。

    虽然陆辰知道，姬家的做法，是最能保存家族的做法，但这样的好处是家族共享，而被牺牲的个人，很难不生出怨恨。

    想到这里，陆辰对于姬红蝶的所作所为，也有了一些新的了解。

    “想要讨好我，获得权力，然后报复七王子跟姬家吗。”

    “这倒是符合她的性情。”

    心中思索，陆辰也点头同意了姬红蝶的想法。

    “你的事情，我知道了，明天，我就让牙他们陪着你去姬家，把你的东西拿回来。”

    陆辰愿意出手，让姬红蝶总算有了一丝喜色，但她也低声哀求道：

    “殿下，还请快些，我离开之后，其他人，很可能把我的东西全部拿走，去晚了，就什么都没了。”

    



    


第一百七十九章 姬红蝶的明悟


    姬红蝶确实想要讨好陆辰，她不是一个认命之人，被家族牺牲，反而激起了她的斗志。

    此时，她就想辅助陆辰登上王位，然后把一切屈辱，还给决定她命运的那些人。

    只是，她也知道，自己跟陆辰有矛盾，很难成为陆辰完全宠爱之人。

    而且，她也感觉，以陆辰的性格，不是会被儿女情长所捆绑的人。

    “不过，单单一个宠妾，也不是我的追求，我会辅助这个蛮……，夫君，成为夫君的得力助手。”

    而讨好的第一步，就是帮助陆辰规划领地，随后，她更是想拿手里的物资，帮助陆辰，讨好陆辰的欢心。

    无论在那里，娶嫁中，嫁妆的多少，都代表着女孩在夫家的地位。

    姬红蝶迫切的希望用自己的物资，在陆辰这里过的好一点。

    因此，她不敢怠慢，怕一旦慢了，自己所积攥的东西，就被其他人拿走了。

    只是，她担心，陆辰却笑了一下。

    “如你所说，你是我的女人，我倒是想看看，我的东西，有谁敢拿。”

    跟姬红蝶不同，姬红蝶怕自己去晚了东西就被人拿走。

    而陆辰，则根本不在意早晚，他只看自身的实力。

    “只要我保持自己的实力，哪怕去的晚了又如何，纵使东西被人拿走了，也会有人补足的。”

    这个世界的根本，终究是弱肉强食的。

    而姬红蝶当时并不懂，但第二天发生点一切，让她彻底明白了陆辰的想法。

    又陪了陆辰一夜，第二天，姬红蝶几乎是被人抬着，去了姬家。

    这样的她，很是狼狈，她也已经做好了被人嘲笑的准备。

    只是，到了姬家，一切跟她想的完全不同。

    刚开始，确实有人嘲笑她，以往被她压制的一群女人，见到她，就笑意盎然的围了过来，讥讽她嫁给了一个蛮子。

    “呦，这不是三小姐吗，这是怎么了。”

    “蛮人的滋味怎么样啊。”

    “那个蛮人有两米四，三小姐应该很舒服吧。”

    ……

    各种言语，让姬红蝶心中怒火喷涌。

    只是，还不等她说话，知道她回来的大爷爷，就赶了过来，并第一时间把那些嘲笑的人给吊起来打了。

    是的，但凡出口辱骂姬红蝶的，都被吊起来打了。

    如此一幕，哪怕是姬红蝶，都感觉到了惊奇。

    以前的她，虽然在家族地位高，但也拿其他女孩无可奈何。

    而后，更让姬红蝶感觉到惊奇的事情出现了。

    在听到姬红蝶的来意后，她的东西，很快就被聚集了过来。

    甚至，坐在院子里的姬红蝶能够清楚的看到，有人拿了自己的东西，被她大爷爷，强硬的翻了出来。

    到得最后，看着房间下面三十口箱子，以及二十多个侍女，姬红蝶都有些无语了。

    她的东西，可没有这么多。

    看出了姬红蝶的疑惑，他大爷爷勉强笑了一下：“红蝶啊，我知道你怨恨我，但我也是迫不得以啊，我们只是锦云商会很小的一个商人，根本无法与蛮族王庭做对。”

    “不过，虽然让你受委屈了，但如果一些物资，能让你能过的好一点，你可以直接开口，但凡家里有的都可以从我这里拿。”

    如此话语，并没与让姬红蝶开口，被当做礼物送出去的怨恨，不是那么容易消除的。

    不过，他也没有拒绝这些东西，她需要这些东西，讨好陆辰。

    而后，姬红蝶就带着数十个箱子，以及二十多个侍女，朝着家中返回了。

    从门前返回之时，看着那刚才嘲笑自己的一众姐妹，此时跪伏在地上，恭迎自己离去，姬红蝶莫名的想到了一句话。

    “出嫁从夫。”

    姬红蝶不傻，她很清楚，自己之所以能把原本的东西拿回来，而且还多拿了不少东西，不是因为她大爷爷真的好心，而是她服侍的人，天资出众。

    而这种凭借别人的威势，碾压别人，姬红蝶感觉到……很舒服。

    没办法，姬红蝶从来都不是埋头苦干的性格，借势完成自己的目的，才是她所追求。

    而因为是陆辰的侍妾被别人敬重，也让她对于陆辰，有了新的看法。

    原本，她讨好陆辰，只是为了复仇，但现在，她有了新的目的。

    “嫁给蛮人又如何，哪怕我嫁给了蛮人，你们还不得跪在地上，看着我离去，现在我只是宠妾就这样，等以后我成为了那个蛮……，辰大哥的妻子，你们的生死，我也能掌控。”

    “如果辰大哥成为蛮王，那时，就是云州的几个国王，以及那些古老家族的族长，也得对我尊敬。”

    姬红蝶，发现了新的世界。

    不过，想到讨好陆辰，她就想到了陆辰的体格，而这，让她心有畏惧。

    那是真的能让人死亡的体格，不过，恐惧的她，看了看身边的侍女，稍微松了口气。

    “还好，现在我不是一个人了。”

    如此想着，姬红蝶又看向了旁边珠圆玉润的婵儿。

    “婵儿的体力应该比我好些。”

    而在姬红蝶看过去的时候，发现婵儿一直在哭哭啼啼的。

    “呜呜呜，小姐，你总算来了，那些人，那些人在你走后，一直欺负我，不给我吃的，还把我赶到了柴房。”

    原本雄心万丈的姬红蝶，看到婵儿的哭泣，瞬间从家国大计上，转换了过来。

    “闭嘴，那些欺负你的人，我以后会一个一个报复回去的。”

    回来的过程，没有任何意外，而在返回府邸之后，陆辰看到那么多东西，也只是随意点了点头。

    这让姬红蝶笑着开口道：

    “殿下，你就不怕我要不回来东西了，这可是很多资源啊。”

    “要不回来，就要不回来呗。”

    陆辰的话，让姬红蝶有些惊呆了。

    “殿下，你就准备这样放过他们。”

    “当然不会，我说过了，我的东西，谁也无法拿走，就跟你一样，当时我也无法对付你，但只要我实力强大，当时你们欠我的，就得十倍百倍的还我。”

    如此说着，陆辰看了一眼姬红蝶：“你挺高兴。”

    在去姬家的时候，姬红蝶还有些苦大仇深的感觉，但在回来之后，陆辰发现，姬红蝶已经恢复了过来。

    “当然，前两天辰大哥只欺负我一人，我真的坚持不住了，这次，我带来好多人，可以让辰大哥尽情欺负了。”

    只是，下一刻，陆辰的话，就让姬红蝶脸色一僵。

    “把那些人全部赶走。”

    陆辰并不信任云州的侍女。

    姬红蝶已经被服侍惯了，她很想留些人在身边服侍，但心情已经转换的她，根本不敢反抗陆辰。

    在陆辰开口后，她就连忙开口道：“我知道了，不过，老爷，能让婵儿留下来吗，她跟我十几年，情同姐妹，不会背叛我们的。”

    “那个笨笨的侍女，可以。”

    仅留一人，陆辰还是不在意的。

    如此说过之后，陆辰不再理会其他，而是把云州人送来的东西，全部打开，并闭上眼睛，用直感一个一个的抚摸了过去。

    陆辰，这是在寻找灵气值。

    



    


第一百八十章 霸体护甲（为lingcu盟主加更）


    灵性东西很是珍贵，但因为看重陆辰的天赋，云州人送来的物资里，蕴含灵性的东西并不少。

    而那些东西，无论原本的效用是什么，此时全部被陆辰单独拿了出来。

    “辰大哥，这些东西的能力我都知道，就让我来告诉你。”

    在陆辰抚摸东西的时候，姬红蝶自告奋勇的准备帮助陆辰。

    只是，陆辰下一句话，让她的脸色彻底僵住了。

    “不用，离开这里，我有自己的事情。”

    把其他人全部赶走，陆辰开始把那些东西，一个一个的献祭了起来。

    【系统提示，宿主献祭了月露珠，获得了20点灵气值】

    【系统提示，宿主献祭了……】

    系统的声音，连续不停的在陆辰脑海中响起，而每次声音响起，都会有一件东西被陆辰献祭掉。

    如此，短短时间内，陆辰就把所有蕴含灵性的东西，全部献祭掉了。

    至此，陆辰手里的灵气值，已经到达了860.

    是的，860点灵气值，除了陆辰以前所积攥的，剩余600多，全部是云州人为了讨好陆辰，而给予的资源。

    如此多的灵气值，是陆辰第一次获得，而这也让陆辰有种搏一搏的想法。

    “八百多灵气值，拼一拼的话，应该可以拼下七彩神话技能。”

    如此多的历练值，让陆辰有些心动，奈何，他现在的灵气值够了，历练值却有些不够。

    “没想到，竟然会有灵气值超过历练值的一天。”

    “不过不远了，无论是外出开扩领地，还是去先锋营战斗，我只要不死，都能快速积攥历练值。”

    如此想着，毛突然敲门过来，说牙，巍松，英卫等人到来了。

    出门之后，陆辰发现，到来的不仅有牙，巍松，英卫等人，还有三十个蛮骨战士，站在他们身后。

    “全部蛮骨，这就是我的属下吗，也是以后开扩领地的根底。”

    而在陆辰出门的时候，姬红蝶也跟了过来，刚才虽然被陆辰赶走，但她并没有走远，而是一直在门口守候着。

    准备依靠陆辰翻身的她，朝着陆辰低声开口道：“老爷，你属下的战士刚刚集结，最好还是带他们吃顿好的，联络一下感情。”

    收拢属下的人心，这确实是上位者必须要做的。

    只是，陆辰听从了姬红蝶建议，却不准备用她的方法。

    “走，却训练场。”

    一声呼喝之后，陆辰带头前行，而其他战士，也跟着陆辰移动了起来。

    没有去军营，四王子原本的府邸还是很大的，这里也有单独的训练场。

    让其他人在下面，陆辰独自一人上了训练场的擂台上。

    而后，居高临下的陆辰，直接开口道：“你们跟着我，有建功立业的心思，而我，也需要你们的战力，不过，我这里不要弱者。”

    “所有人排好队，一个个上来，让我看看你们的实力。”

    说是看看蛮人的实力，但真实情况是，穷疯了的陆辰想要历练值，同时他也让那些蛮人见识下自己的实力。

    蛮人好战，陆辰的邀请自然全部被蛮人答应了下来。

    他话音刚落，就有蛮人直接跳上了高台。

    “殿下，你虽然是王子，但仅有蛮体，就让我来看看你的实力吧。”

    如此话语，那位蛮人只有战意，没有多少恭敬，显然，光凭王子的名号，是无法让好战的蛮人屈服的。

    在说话之时，那蛮人也是深吸一口气，一拳朝着陆辰胸口轰了过来。

    拳风破空，更有一股凝重之意。

    但对于如此攻击，陆辰竟然是动也不动。

    “轰”的一声，在陆辰不动的情况下，那拳头，自然是狠狠的砸在了陆辰身上。

    “轰隆”一声，犹如钢铁交击的声音，在场中响了起来。

    只是，一拳砸下去后，那蛮人就愣住了。

    “怎么可能！”

    “不会吧。”

    “竟然就这样抵挡住了。”

    “动也没动，王子就这么强大吗？”

    ……

    不止身前的蛮人惊讶，其他围观的蛮人，也是发出了一声声的惊呼。

    没办法，无论是那个蛮人，看到眼前的景象，都不得不震惊。

    那蛮人全力一拳，没有让那王子后退一分。

    不，不止没有后退，底下的蛮人清晰的看到了，那蛮骨的全力一拳，竟然没有晃动眼前王子分毫。

    要知道，纵使意志境强者，能够轻易杀死蛮骨，但全力承受一拳，也得退一步。

    蛮人的力量，可不是说笑的。

    而就在蛮人因惊讶呆愣的时候，陆辰浑厚的声音响起了。

    “力量不错，但还不够。”

    如此说着，陆辰一拳也砸了下来。

    “喝！”

    对此，眼前的蛮人战士自然是双臂抬起想要抵挡，蛮人很少有后退的。

    可惜，中级蛮王血统加持的力量实在是太高了。

    那恐怖的力量，是得陆辰的拳头犹如重型卡车一般，无可阻挡。

    抵挡的蛮人，只感觉自己被蛮兽撞上了一般，下一刻，他就被直接砸飞了出去。

    活动了一下身体，陆辰直接开口道：

    “下一个。”

    虽然上一个蛮人被直接砸飞，但蛮人悍勇，在陆辰的命令下，立刻就有人上台冲向陆辰。

    只是，这结果也与刚才一样，陆辰先是承受对方一拳，然后在一拳把对方击飞。

    这次比试可以说没有丝毫的技巧，就跟回合制一样，你一拳我一拳，拼的就是谁的力量高，谁的体质高。

    如此粗糙的战斗方式，让姬红蝶不由翻了个白眼。

    “以这样的方式收服人心……”

    这是姬红蝶从来没有见过的方式，但更让姬红蝶无语的是，这样的效果竟然有用。

    被如此方式击败，那些蛮人战士，看着陆辰的目光，已经崇拜的放光了。

    每次有人被击落，其他蛮人都在一起叫好，看着他们狂热的表情，姬红蝶明白，陆辰已经收服了那些人。

    “竟然真的能收服。”

    姬红蝶很是不解，而陆辰，倒是很清楚。

    请蛮人大吃大喝，酒肉管够，确实能获得他们的好感，但这只是好感，想让他们臣服仅凭酒肉却做不到。

    而且，依靠酒肉收服的属下，也很难听话。

    但酒肉做不到，力量却能够做到，蛮人崇拜强者，现在，陆辰与蛮人一个接一个的对战，说是考察他们，但真正的目的则是让蛮人看到陆辰的实力。

    发现自己全力攻击却无法伤到陆辰，而陆辰一拳下来，他们却无一人能够接不下来，那些蛮人心中，自然也就不敢有反叛的心思了。

    当然，这其中击败蛮人获得历练值，只是意外收获，陆辰并不在意。

    而在战斗的过程中，陆辰对于钢筋铁骨也很是满意。

    在姬红蝶去姬家拿东西的时候，陆辰也不是干坐着，凭借巍松贡献的一千点历练值，陆辰把钢筋铁骨提升到了白银级别。

    而白银级别的钢筋铁骨，也是陆辰硬接蛮人一拳，却丝毫不动的原因。

    被巍松等人召集来的蛮人虽然没有好的血统，在陆辰看来只是普通，但他们毕竟是蛮骨，凭借等级的压制，他们全力一拳，按理来说是能撼动陆辰，让陆辰后退的。

    而现在陆辰却纹丝不动，这就是进阶到白银级钢筋铁骨的作用。

    【恭喜宿主完成了试练任务：百炼成钢】

    【叮，系统提示，宿主已花费一千点历练值让钢筋铁骨到达白银】

    【钢筋铁骨（白银）：长久的锻炼，宿主骨如精钢，宿主物理防御力+10，获得技能霸体护甲】



    


第一百八十一章 交流赛（为lingcu盟主加更）


    【霸体护甲：宿主现在骨如精钢，下盘稳健，任何攻击落在宿主身上，都很难让宿主获得硬直，在霸体状态下，宿主对击退，击倒，浮空，迟缓有着极大的免疫】

    人被打，就会痛。

    被外力打击的话，人的身体也会后退，晃荡，无法保持稳固。

    也因此，两个实力相当的人对战，主要想的就是破坏对方的重心，让对方露出破绽，给予他致命一击。

    但现在，这种招数放在陆辰身上已经不管用了，拥有霸体的陆辰，哪怕被攻击，也能保持自己身体的稳健。

    这让陆辰，在以后的战斗中，可以硬顶着敌人的攻击与对方硬拼，而如果在硬拼过程中，敌人被打的重心不稳，那就是他的死期。

    也是拥有霸体，陆辰才任由那些蛮骨战士攻击，现在，哪怕那些蛮骨战士能把陆辰锤的吐血，也别想让他晃荡一下。

    当然，这点别人是不知道的，在其他人看来，一动不动硬挨攻击的陆辰，实力犹如大海一般，深不可测。

    被如此强者一拳击败，自然让这些蛮人心服口服。

    很快，三十位蛮人，就全部砸了陆辰一下，然后被陆辰一拳击飞。

    看着瘫倒在地的一众蛮人，陆辰没有嘲讽什么，而是直接开口：“走，吃饭去。”

    “吼！”

    这次也没有外出，云州人送来的物资就有食物，找了不少肉，陆辰带着蛮人烤了起来。

    而在烤熟之后，那些性急粗鲁的蛮人，却无一人准备吞吃，他们，全部把目光看向了陆辰。

    这就是被打服的效果。

    “一起吃吧。”

    当陆辰主动开口之后，其他蛮人才欢呼着大口吃了起来。

    其他蛮人在独自吞吃烤肉，而陆辰这边，则是有人服侍。

    小薇跟姬红蝶一左一右在陆辰身边，帮助陆辰烤食物，随后的切取，撒调料，更不是不需要陆辰出手。

    享受着的同时，名为婵儿的侍女，还在陆辰背后，给他做着按摩。

    婵儿跟小薇都在埋头伺候着陆辰，而姬红蝶，一边拿取食物喂着陆辰，一边对陆辰恭迎着开口道：“夫君大人好手段，我跟着七王子的时候，他的属下，可从来没有对他这么恭敬。”

    原本高傲的姬红蝶，此时卑微的恭维着自己，自然让陆辰心情舒畅。

    不过，这样的舒畅，还不足以让陆辰彻底忘我，此时，他就在皱着眉头，思索着如何能够获取历练值。

    刚才，击败那三十多蛮人，陆辰总共获得了三千点历练值，但击败只有头次才能获得历练值，此后，会越来越少。

    陆辰也不准备再把自己的属下，全部暴打一顿。

    “难道要去军营，不停暴打跟我同等级的蛮人，不行，这样天天暴打，容易犯众怒。”

    陆辰在苦恼，而他没有掩饰的苦恼，自然被姬红蝶察觉到了。

    “夫君大人有什么烦恼吗，可以和我说下。”

    对此，陆辰没有拒绝。

    “大巫老让我不要着急选择领地，你知道原因吗？”

    陆辰现在苦恼的就是不能离开王庭，如果有领地的话，就能出去开扩领地了，而在开扩的过程中，战斗必不可少，那样，陆辰的历练值，将源源不断。

    对于陆辰的说法，姬红蝶也是有些惊愕的。

    “不让你选择领地，不可能啊，现在王庭之外到处都是流民，王庭高层应该迫切希望……”

    说着说着，姬红蝶突然想到了什么，停住了嘴。

    “你知道原因？”

    她的停住，让陆辰意识到了什么，而姬红蝶，仅仅是犹豫了一下，就直接开口道：“老爷，我应该知道一些，这个时间段，是你们……咱们蛮人与云州缔结契约的第三周年。”

    “什么意思，云州跟王庭缔结契约，跟我有什么关系。”

    “夫君大人，我们跟云州缔结的契约，可不是一成不变的，每年，都会因各种事情，发生一些变化。”

    “我记得上一年缔结契约的时候，云州跟我们一族，在边境城市进行过交流赛。”

    陆辰并不笨，姬红蝶仅仅是说了一下，陆辰就知道了她的意思。

    “说是交流赛，其实就是比斗，炫耀武力，然后让失败的一方多付出一些东西。”

    “夫君大人聪慧，就是如此。”

    知道了这些之后，陆辰仍然有些疑惑。

    “那交流赛，难道是由我们这些小辈主导的？”

    “不是，我听说，在每次缔结契约之前，我们的王都会与云州的强者战斗一番。”

    “不过，你也知道现在的情况，邪祟是共同的敌人，如此环境下，那样的强者不会拼死战斗，甚至都不会战到受伤。”

    “而他们分不出胜负，会有下面的首领战斗，首领战斗后，会有意志境的天才战斗，血肉之境的天才是最后战斗的。”

    听完姬红蝶的话，陆辰有些咂舌。

    “这样的战斗，有些多啊！”

    “没办法，这毕竟是两个大州进行缔结条约，比拼要比各方面。”

    对此，陆辰还是颇为认同的。

    如同前世，两国如果是战争状态，那自然不用多说，拼人口，拼军事实力，谁强谁就能获得好处。

    战争时期，一切以战斗为标准。

    但在和平时期，两个大国要是不愿意发起战争，并有利益纠纷的话，那就麻烦了。

    经济，军队，科技，文化，体育，各种各样的比拼，都会进行。

    现在的蛮人，就跟前世的天朝与鹰国一样，两者不能轻易开启战争，却都想为自己一方获得利益。

    也因此，每次缔结契约的时候，两者都在疯狂使力，为自己获得好处。

    而此时，姬红蝶也开口了。

    “夫君大人，大巫老把你留下，应该是让你出战，虽然血肉之境比的是后备，你们最多只能影响百分之几的份额，但还请殿下全力以赴。”

    “不用你说。”

    如果说比试的情况，影响缔结契约是百分之一百的话，蛮王一个人的战况，影响的就是百分之五十。

    没办法，强者为尊的世界，一个顶级强者，就能改变一个国家的强弱对比。

    随后，王下面的诸多首领能影响三十，剩余的天才，影响到的仅有二十。

    到陆辰他们血肉之境，更是只有百分之几，就这百分之几，还是看在血肉之境是后备战力的份上。

    这样的份额，看起来很少，但要知道，这可是两个大洲的征战。

    如天朝与鹰国的贸易纷争，影响百分之几，对于两个大国来说很少，但对于个人，那份额就是数百亿，还是美金，这对个人来说已经很大了。

    “哪怕影响百分之几，换算成装备物资，也足以装备数万蛮人，这次交流赛，如果我表现良好，在族里的地位，必然飙升。”

    “而地位飙升，我也能得到蛮族更多的支持，无论是蛮族的灵性物资，还是小世界里的蛮族技能，这些都是我所需要的。”

    



    


第一百八十二章 战前准备


    大巫老让我在交流赛后，再选择领地，应该是看好我，想让我取得一个好成绩，获得一片好的领地。”

    如此想着，陆辰的眼睛亮了起来，他已经决定，在这次战斗中全力以赴，以获得蛮族的重视。

    只是，思索着的陆辰，看了看属性面板，脸色稍稍阴沉了下来。

    “红蝶，血肉之境的战斗是怎么样的，一对一，还是蛮体对蛮体，蛮骨对蛮骨。”

    此话，让姬红蝶稍微有些犹豫，但很快，她就开口道：“血肉之境，诸位大人根本不重视，因此，根本不分蛮骨，蛮体。”

    “而且，对战方式，也是车轮战，两州每边各选择最强的一百位战士，战士上去之后，可以一直战斗，一直到被别人击败为止，最后，谁无法再派战士出战，谁就落败。”

    此话，让陆辰眼睛眯了起来。

    “不分蛮骨蛮体吗，这样一来，我的境界，就有些弱了啊。”

    陆辰从来不会高看自己，虽然刚才他一人击败了三十多个蛮骨战士，看起来威风凛凛。

    但陆辰明白，他的越阶而战，只是欺负那些蛮骨战士没有好的血统，没有好的武技罢了。

    而云州跟蛮族的契约交流战，双方派出的战士，必然是黄金血统打底，甚至，出现神级高手的子嗣，弟子，都是有可能。

    面对那样的强者，陆辰别说越阶而战了，不被被人越阶就不错了。

    因此，现在的陆辰，境界低成为了短板。

    “不行，以现在的实力上去，我哪怕拼劲全力，也只能战胜一两人，运气不好，碰到强者的话，甚至会直接落败。”

    直接落败，没战胜一个，这可不是陆辰愿意接受的。

    陆辰想到了自身境界有些低，姬红蝶也想到了，聪明的她，直接安慰起了陆辰。

    “夫君大人，你不用有太大的压力，大巫老也知道你是蛮体，因此，你只要击败一人，就能让大巫老满足了。”

    “问题是一人，我也不一定能击败啊，而且，灰溜溜的下来，可不是我的选择。”

    除了不愿灰溜溜的下场之外，陆辰还想为蛮族多赢取一些东西，没办法，人都是屁股决定脑袋的。

    虽然云州也受到邪祟的侵害，但陆辰在蛮族这边，他自然想为蛮族获得好处。

    “不能以这样的境界去战斗。”

    想到这里，陆辰直接站了起来。

    “夫君大人？”

    看到陆辰直接站起，姬红蝶询问了一句。

    对此，陆辰没有回应，而是直接开口道：

    “现在距离交流赛还有多少时间？”

    “时间，应该还有一个月左右。”

    “一个月，够了。”

    如此想着，陆辰朝着其他人开口道：

    “你们在这里吃些东西，我出去一趟。”

    说完之后，不顾其他人的惊愕，陆辰直接冲向了图腾柱旁边的大神庙。

    那里，是大巫老居住的地方。

    因为王子的身份，陆辰觐见大巫老，并不需要太多的通报。

    看到陆辰有些急迫的表情后，大巫老笑了一下。

    “你这个表情，是知道了与云州交流赛的事情了。”

    “嗯，我全部知道了。”

    “唉，原本我不想说，是想让你保持平静的心态，好好提升自己实力。”

    “现在你知道了也好，不要过于着急，你还年轻，这次交流赛也不用你挑大梁。”

    对于这个世界的人而言，实力的提升，从来都不是一蹴而就的，慢慢的修炼才是正途。

    因此，大巫老不愿给陆辰压力，他也不认为，陆辰能在短短一个月内，就把实力提升到蛮骨。

    当然，一些邪派能力，是有可能让陆辰进阶的。

    但这点，无论是大巫老，还是陆辰自己，都不会使用的。

    那样的邪派能力，虽然能提升实力，但却会毁了自身的根基。

    对于陆辰，大巫老说的很清楚，如果是这个世界的人，此时只能回去努力修炼。

    但陆辰不同，大巫老虽然好心让他静下心来修炼，但对于陆辰而言，静心修炼，提升的实力最慢，尽情厮杀，才能让陆辰快速提升。

    而陆辰这次过来，就是让大巫老批准他外出的。

    “大巫老，距离交流赛还有一段时间，我想跟随先锋营出去战斗一下，还请大巫老批准。”

    此话，让大巫老有些皱眉。

    “我说了，你不用着急，生死之间的战斗，确实能提升实力，但你现在最重要的是感悟获得的功法，当你修炼好了之后，战斗的事情不会少了你的。”

    说实话，大巫老说的很对，如果是普通蛮人，按照大巫老所说，才能最好的提升实力。

    奈何，陆辰并不普通。

    “大巫老，我这样根本无法静下来心来，还是让我去吧，放心，我不会冲动的。”

    看着陆辰坚持的脸庞，大巫老沉默了一下，最后，他只能叹息一声的开口道：“我知道了，我会安排你去先锋营的，但要记住，去了那里之后，你要跟随其他人出战，而且，一切都得听领队的。”

    “我明白了。”

    得到同意后，大巫老又拉着陆辰聊了好几句，才让陆辰离去。

    而在陆辰离去之后，大巫老看着他离去的背影，脸色有些悲伤。

    “唉，你们都是蛮族好儿郎，但这个世道，什么时候才能结束啊。”

    对于陆辰，大巫老很是满意，虽然陆辰有为自己争取利益的想法，但他也想让其他蛮人过的更好。

    而对于这一点，大巫老感知到了，无论在哪里，关心自己族人之人，都不会让人厌恶。

    特别是陆辰为了族人，愿意在生死之间磨砺自己，这样舍己为人的精神，确实值得大巫老感叹。

    当然，对于大巫老的感叹，陆辰并不知道，如果知道，他会直接否定三连：“我不是，我没有，别瞎想。”

    陆辰本身确实没有那么高尚的，他之所以出去，也不是为了族人舍身忘死，主要是系统的存在，让陆辰想要成长，就必须经历战斗。

    不过，对于大巫老心中所想陆辰并不知道，因此，返回的陆辰，也没有反驳的机会。

    回到自己的府邸，那些蛮人还没有离去，在等候着陆辰。

    对此，陆辰没有犹豫，直接走到了上面，拍了拍手，吸引了一众蛮人的注意力。

    “诸位兄弟，因为一些事情，暂时我无法外出开扩领地，但这段时间，我并不想闲着，因此，我找大巫老要了一些活干。”

    “明天，我会去先锋营参与邪祟的厮杀，这是我的私事，你们可以选择去或不去，当然，去不去你们都是我的兄弟。”

    陆辰在让那些蛮人选择，但陆辰刚才的表现，已经征服了那些蛮人，因此，陆辰的话，没有让一人退缩。

    “殿下，说这些干什么，你去那里，我就去那里。”

    “就是，王子殿下，我跟着你。”

    “先锋营，我就是从那里出来的，再回去也没什么。”

    “老大，我们听你的，你说怎么办就怎么办。”

    ……

    蛮人声音有些乱糟糟的，但所有的声音，都在支援陆辰，而这，也让陆辰脸上露出了笑意。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百八十三章 陨星巨剑


    很好，诸位，就让我们一起建功立业吧。”

    “不过，在此之前，奖励不能少，毛，把我房间里的物资都拉出来。”

    统御属下，需要恩威并施，威，陆辰已经做过了。

    一个一个击败那些人，让陆辰的强大，已经映入了那些蛮人的脑海中。

    而现在，需要给予的就是奖励了。

    陆辰要让他们知道，跟随自己，他们能获得很多。

    当满是铠甲，武器，金子的宝箱，出现在了一众蛮人眼前时，训练场上的气氛，瞬间到底了极致。

    “王子万岁。”

    “吼！”

    “谢谢王子殿下。”

    “拿去分吧，明天，来这里集合。”

    “是！”

    如此说过之后，陆辰让巍松跟牙主持物资的分发，当一切分好之后，那些蛮人才下去了。

    其他人离开，陆辰也回到了自己的房间。

    只是，陆辰刚刚进屋，就有人跟着陆辰进来了，是姬红蝶。

    看着陆辰，姬红蝶有些担忧。

    “夫君大人，我知道你想拯救蛮人的心思，但现在你最应该做的，是静下心来好好修炼，实力强大后，你才能为族人做更多的事情。”

    跟大巫老一样，姬红蝶也不知道陆辰系统的事情，因此，在她看来，实力还弱小的陆辰，不应该外出狩猎，而是应该苟着发育。

    “如果我的系统不是杀戮获得历练值，而是加速修炼，我当然会先埋头修炼一千年，等到天下无敌再出山，但我的系统是杀戮系统，因此，我只能战斗。”

    当然，心中的想法，陆辰是不会给姬红蝶说的。

    随手把她拉入怀里，陆辰一边上手，一边不耐烦的开口道：

    “我的事情不需要你多问。”

    如此态度，让姬红蝶小手稍稍握紧，但下一刻，她就发出了痛呼，陆辰的动作，可不温柔。

    而看着陆辰要提枪上马，姬红蝶连忙开口道：“主人，能稍等一下吗，我叫婵儿过来一起服侍你。”

    看着姬红蝶哀求的脸庞，陆辰咧嘴笑了一下。

    “不行，你哭泣求饶的样子，我可是很喜欢的。”

    如此说着，陆辰直接压了上去。

    ……

    第二天，天色刚亮，陆辰就从床上爬起了。

    虽然昨夜是一夜征伐，但陆辰体力雄厚，一夜征战并没有让陆辰有丝毫的疲惫。

    甚至，他还能在院子里练会剑。

    而在陆辰练习剑术的时候，他属下的蛮人，也一个一个的过来了。

    很快，一众蛮人，就聚集在了陆辰身边。

    感受到人来的差不多了，陆辰也收剑挺立。

    【系统提示，宿主获得了100点大师级剑术精通历练值】

    没有理会系统的提示，陆辰直接开口道：

    “走。”

    虽说是离开，但陆辰并没有第一时间去先锋营，而是来到了神庙。

    陆辰的铠甲以及武器，都在那里锻造。

    当陆辰到来时，他的武器以及铠甲，已经锻造好了。

    铠甲的变化并不是很大，也就是扩展了一下，让铠甲更适合陆辰的身体。

    但当见到武器时，陆辰却吓了一跳，那原本跟铁棍一样的大铁块，此时发生了剧变。

    看着插在火堆里的精美长剑，陆辰看了半晌都没有想到，那会是自己的大黑剑。

    锻造完成后，陆辰使用的那把长剑，已经长达两米四，边缘有着寒光，更有一道道暗红犹如岩浆一般的纹路，在重剑之上闪耀，如此一切，都让陆辰有些爱不释手。

    而在陆辰看着重剑的时候，那帮忙铸造的武器师傅也开口了。

    “王子殿下，你这武器的材料是陨铁，陨铁自天空坠落，对于力量，高温有着极高的适应性……”

    那师傅在讲解，但陆辰却没有听，相比于其他人的讲解，陆辰有更好的办法来探寻手中的长剑。

    直接上前，陆辰一手握住剑柄，一手拂过了剑身。

    他在依靠大师级剑术，慢慢的感受着手中的长剑。

    而到达中级的大师级剑术，也没有让陆辰失望，在那重剑掌握的加持下，陆辰很快就感知到了手中铁剑的讯息。

    “陨星巨剑，材料取自外太空陨铁，配合铸造大师的激活，此巨剑有着坚固，加重，燃火三个特效。”

    “坚固，陨铁自高空坠落，在坠落之时与空气灵气摩擦，被那种摩擦压缩淬炼，此陨铁巨剑极难被摧毁。”

    “加重，陨铁有着加重的能力，此能力已由锻造大师激活，输入血气或者内力，可让陨铁长剑在下劈之时，增重五倍。”

    “燃火，陨铁自外太空降落时，与空气摩擦，有着剧烈燃烧的迹象，与灵气发生特殊反应后，陨铁长剑有着燃烧的特制，只要输入血气，就会有火焰自陨星长剑中燃气。”

    “坚固，加重，燃火，这全部是陨星巨剑本身的材质，难怪当时的红蝶愿意花那么大的力气抢夺，这陨铁确实不错。”

    心中思索，陆辰心脏微微跳动了一下，一股血气，被陆辰输入了陨星长剑之中。

    而随着血气的输入，轰的一声，陆辰手中长剑上的岩浆纹路，瞬间发红了起来。

    下一刻，火焰自陆辰手中陨星长剑上燃气，那是血红色的烈焰，近距离感受下，陆辰都感觉到了灼热。

    “很好。”

    “谢谢师傅了。”

    随手熄灭了手中铁剑的燃火，陆辰朝着身前的锻造大师感谢了一下。

    “不用，这材料是殿下自己找来的，能有机会打造这把长剑，我还要感谢一下王子你呢。”

    与锻造大师又交谈了几句，陆辰才带着队伍离开，而此时，他的队伍，也已经全副武装了。

    每人一身铁铠，加上两把精钢武器，还有十颗以蛮兽血肉制作的补血丹，以及救命关头才能使用的数枚符咒，这就是陆辰属下全部的装备。

    而这些装备中，蛮人自身大都会自带一件，毕竟是蛮骨战士，装备还是有的。

    因为是跟随先锋营出战，支援王庭属下的部落，王庭也会给予一些装备支持，这些装备就是在锻造处拿的。

    如此，陆辰队伍一小半的装备，就被解决了。

    但除了这些之外，陆辰也得提供一套铠甲，加上补血丹以及符咒。

    而这，也让陆辰感觉到了难受。

    “艹，真是不管那个世界，都是兵马未动，粮草先行。”

    “还没发生战斗呢，我就损失了一大笔钱财，而发生战斗后，装备就会产生损耗，符咒跟补血丹更会大量消耗。”

    “还有战死的蛮人，家属也需要抚恤，这需要的钱财太多了。”

    如此一算，陆辰发现，虽然云州人送的东西很多，但那些东西，根本不够他坚持多少时间的。

    “不行，不能让蛮人冲锋在前，他们死亡太多，我就破产了。”

    “见到邪祟，我要先冲上去，如果我把邪祟全部杀死，就不会产生损耗了。”

    “果然，这个方法很好，我还是挺聪明的。”

    被战吼影响，血液天天沸腾，还有无尽怒火，以及刀魂之卡赞的加持，如此一切，都让陆辰在莽的路上一往无前。

    而此时，他还不知道自身已经被环境影响了，并觉得自己的计谋很出色。

    只能说，环境真的很影响人。

    搜狗阅读网址：



    


第一百八十四章 男人征服世界


    带着队伍，陆辰直直的朝着先锋营走去。

    而在陆辰忙碌的时候，原本的四王子府邸，现在陆辰居住的地方，有动静传来了。

    是姬红蝶，躺在床上的她，嘶哑着声音呼喊了起来。

    “婵儿，过来。”

    被陆辰折磨了一宿，姬红蝶很是虚弱，呼喊了好几遍，才让婵儿进屋。

    而此时的婵儿，满脸都是恐惧，昨夜，她就在门外听了一夜，因此，她知道自家小姐所受的折磨。

    看着躺在床上，一身伤痕的姬红蝶，她有眼泪直接流了出来。

    “小姐，你没事吧，我们逃吧，我看过了，那个蛮……王子已经走了，我们能逃走吧。”

    “啪！”

    “呜呜呜，小姐，干嘛打我。”

    “再说逃跑的话，我会直接杀了你。”

    “唉……”

    被姬红蝶冷漠的表情吓到，婵儿连话都不敢说了。

    而后，姬红蝶直接挣扎着爬了起来。

    “帮我那些疗伤药过来。”

    “是，小姐。”

    在婵儿的搀扶下，姬红蝶服了一些伤药，而后，她忍着痛苦洗漱了一番，并穿上了衣服。

    如此一幕，让婵儿有些心疼。

    “小姐，你躺着就好了，别起床了。”

    “躺着！呵，现在可没有时间给我们休息了，帮我穿好衣服，我们跟着老爷一起出征。”

    “唉，为什么还要跟着去，他那么折磨你……”

    “闭嘴！”

    如此话语，又让姬红蝶训斥了她一声，而后，姬红蝶喘了一会气，才继续开口道：“记住，昨夜老爷是宠幸我，不是折磨，记清楚了吗！”

    “知，知道了。”

    “去先锋营，我们必须跟着老爷一起出战。”

    出门之时，姬红蝶还在门口看到担忧望着前方的小薇，看到她，姬红蝶没有出声，现在，是小薇更得陆辰宠爱。

    除了小薇之外，姬红蝶还碰到了晴雪，以往，两者一个是七王子的妹妹，一个是七王子的爱慕者，因此，她们是朋友。

    但此时，看着晴雪公主，姬红蝶眼中满是仇恨，她可没有忘记，是晴雪哥哥把她彻底抛弃了。

    而晴雪，看着姬红蝶，脸上也有些鄙夷。

    这数天，她可是天天都能听到姬红蝶的哀求，这原本没什么，只是，让晴雪鄙夷的是，她所听到的呻吟，没有一丝反抗，只有卑微的讨好。

    这让一直以来生活不错，并坚持自身的晴雪，觉得姬红蝶太过软弱。

    如此鄙夷，姬红蝶看到了，而这也让她怒火更胜。

    “如果不是你哥哥无情，我会沦落到这一步。”

    心中怒火喷涌，姬红蝶脸上却很平静，现在的她，根本威胁不到晴雪，不过，这种被压制的感觉，却让她更加坚定了内心。

    “我已经败了，但还没有彻底失败，只要能讨得老爷的欢心，一切给我屈辱的人，我都能报复回来。”

    “鄙夷我是吧，等着吧，等我得到老爷的宠爱，会让你来承受我所遭受的一切的，到时，我会看着你的哭泣。”

    只能说，姬红蝶不是甘心失败的人，这次打击，反而让她心中的斗志更强了。

    不过，她没有陆辰的天赋，无法成为强者，因此，她奋斗的方向，只能是讨好陆辰。

    男人征服世界，女人征服强者，姬红蝶想走的就是这条路。

    也因此，哪怕被陆辰欺负的伤痕累累，她仍然挣扎着去往了先锋营。

    而陆辰到达先锋营的时候，看到姬红蝶在外面站着，是有点惊讶的。

    “你怎么来了。”

    “老爷外出征战，总得需要人照顾，我来照顾大人起居的。”

    “胡闹，回去。”

    陆辰喜欢享受，有条件的话，他连洗衣做饭，甚至是洗澡，都想要有人服侍。

    但陆辰不蠢，他只会在可以享受的时候享受，出战之时，陆辰会随时保持警惕，而他也能忍受这种枯燥。

    所以，姬红蝶要服侍的想法，被陆辰第一时间拒绝了。

    而姬红蝶，也没有生气，她笑着继续开口道：“老爷真狠心，昨夜还很喜欢我呢。”

    如此说着，她话语直接一转：

    “不过，不需要我服侍的话，老爷总得要一个对各种物资有着了解的人跟随吧，要不然的话，在外面，老爷你很可能落过一些好东西的。”

    此话，让陆辰犹豫了，对于蛮荒外面的各种物资，陆辰确实不甚了解。

    更为关键的是，陆辰现在很缺钱，让手低下的蛮人全副武装后，陆辰感觉到了钱财的重要性。

    而外出支援，确实有可能遗落一些好东西，有姬红蝶跟着，好处多多。

    而姬红蝶下一刻更是开口了：“还有老爷，我对于各种邪祟都有了解，带着我，你对付邪祟，会轻松一点的。”

    如此话语，终于说服了陆辰。

    只是，看着姬红蝶，陆辰直接开口道：“你想好了，在王庭，你会很安全，但跟我外出，我可不会优先保护你。”

    这种赤裸裸的威胁，并没有让姬红蝶退缩，她反而笑了一下：

    “当然，老爷，我已经想清楚了。”

    姬红蝶当然想清楚了，但正因为想清楚，她才更要外出。

    “死在外面，或者成为老爷的心腹，这是我唯二的选择，我不会永远当奴隶的。”

    只能说，陆辰在强大与安逸之间，选择了强大。

    而姬红蝶，也有着狠意，不甘心失败的她，选择了跟陆辰一样的道路。

    深深的看了姬红蝶一眼，陆辰直接转身。

    “既然想好了，那就走吧，死了，可不要怨我。”

    “是，主人。”

    “叫我夫君吧。”

    “好的，夫君。”

    笑容，在姬红蝶脸上绽放了起来，而这，也让她更为娇艳了。

    只是，姬红蝶的笑容，在进入先锋营后，就慢慢消失了。

    并不是有人冒犯陆辰等人，在陆辰进来时，确实有大量的蛮人围观。

    但那些蛮人，看着陆辰只有敬佩。

    在陆辰进来之时，更是有赞叹声响起。

    “那就是十三王子殿下，看着就很强壮啊。”

    “就是他，没想到，十三王子竟然真的来了。”

    “我也没想到，成为王子，建立自己的领地才是最正确的想法，加入我们先锋营，真不知道他是怎么想的，我们这里的死亡率可是很高的。”

    “哼，那是王子悍勇，我可是听说了，这位王子在自己村落的时候，就敢独自一人外出狩猎邪祟。”

    “敢独自一人外出，不愧是王子殿下。”

    ……

    搜狗阅读网址：



    


第一百八十五章 被邪祟潜入的村子


    陆辰将要加入先锋营的事情早就传开了，没办法，加入先锋营就需要战斗，这点无法隐瞒，同时，邪祟也不会特意针对某一个人，因此，蛮族也觉得没有隐瞒的必要。

    而这，也使得无数蛮人得知了消息，在得知之后，蛮人对于陆辰的做法，都有些崇拜。

    成为王子，不好好享受，反而加入死亡率最高的先锋营，这就是悍勇。

    好战的蛮人，当然崇拜这样勇猛的陆辰了，也因此，他进入先锋营，得到的都是尊重，没有一丝的挑衅。

    同时，陆辰加入先锋营的事情，也被云州人知道了。

    昨夜，陆辰享受姬红蝶的柔美时，云州驻地，姬史文看着先锋营的方向，脸色有些怪异。

    “那位王子，竟然加入了先锋营。”

    虽然知道蛮人悍勇，但成为王子后，去加入死亡率最高的先锋营，还是让姬史文有些反应不过来。

    此时的房间里，不止有姬史文。

    王爷，以及锦云商会的其他几个家族主事人，都在房间里。

    听到姬史文的消息，他们脸上也有些怪异。

    倒是房间里的王爷，刚开始也是惊讶，但很快，他就叹息了一声。

    “我倒是明白了那个小家伙为什么会在如此年纪，就拥有王者领域的雏形了。”

    “低阶之时，就敢出图腾之外与邪祟死战，成为王子，也不愿享受，这样的人，只要不死，成为强者是理所应当的。”

    只能说，他们根本没有想过，陆辰提升实力，必须要杀戮，因此，看着积极外出的陆辰，他们觉得陆辰十分勇猛。

    而陆辰是体修，无惧战斗，不怕辛苦，是体修成为强者关键。

    也因此，此时的王爷，以及姬史文，对于陆辰都是十分看好的。

    只是，非我族类，其心必异，不仅对邪祟跟妖族适用，不同地域的人类，也可以用这句话。

    房间里的一位商人主管，看着看着先锋营的方向，眼中有寒光闪过：“王爷，我们要不要……”

    那位主管想做什么不言而喻，只是，他的话还没有说出口，就被王爷打断了。

    “不要做傻事，蛮族虽然都是一群肌肉蠢货，但他们的巫术，并不弱，现在，那个王子身上，必定有大巫祝亲自施加的追踪巫术，我们一旦动手，必将被蛮族得知，而那时，我们云州跟蛮族的全面战争，将彻底开启。”

    如此说过之后，王爷叹息了一声。

    “蛮人也算是人类，他们实力增强，对于我们整个人类，都有好处。”

    说着这样的话，那位王爷脸上，却没有多少笑意，很显然，如果这位天才，出现在云州，更让他高兴。

    “我们就这样看着吗？”

    在王爷表态之后，其他人也明白无法扼杀蛮族的天才了，转而商量起了其他的相处方式。

    而这里都是一群商人，以利益为重的他们，最后商量出什么，几乎是可以预见的了。

    也是那些人最后的决定，让心情还算好的姬红蝶，脸色彻底阴沉了起来。

    而陆辰，进入先锋营，找到自己的领队后，看着领队旁边的四个女孩，脸色有些茫然。

    “怎么回事？先锋营出战，需要带那么多女的吗？”

    陆辰在不解，而姬红蝶，则是有些咬牙切齿。

    “萧家，云家，殷家，姬家，还真是来了不少人啊！”

    姬红蝶是商人，很快就明白了这些女孩的来意。

    如果可以，姬红蝶真的想把这些女孩，全部弄死，但她现在是陆辰的女仆，并不是女主人，因此，虽然难受，但她不敢出声。

    而陆辰，仅仅是看了一眼那些女孩，就把目光，转向了眼前的那位壮汉身上了。

    那是一位两米二的汉子，在蛮人中他不是特别高大，但脸上的无数伤痕，却让他光是看着，就有种残暴之感。

    而此时，这位汉子，对陆辰很是满意。

    “十三王子，你来了，我叫狰，放心好了，这次战斗，我会好好照顾你的。”

    “不用，既然敢出来战斗，我自然已经做好了战死的准备。”

    “哈哈哈，果然不愧是敢加入先锋营的王子。”

    只能说，在蛮族，你只要敢于战斗，不怕死，再拥有一些实力，想要得到蛮人的认同，还是很简单的。

    而陆辰，不仅仅是有一点实力，他的天赋，已经得到了很多人的验证，再加上陆辰的好战，很符合蛮族性格。

    因此，他在蛮族，基本上不会遇到特意的刁难。

    此时就是如此，见识到陆辰的勇气后，仅仅几句话的功夫，狰对陆辰就已经很满意了。

    而后，他看着旁边的几个女孩，直接对着陆辰开口道：“那些女孩，都是找你的，不过，我说，还是咱们蛮族女人够劲，那些人太弱了，随意动两下就不行了。”

    对此，陆辰深有感触，不过，现在不是想这些的时候，陆辰皱眉开口道：“我们要带着她们？”

    “为什么不呢，她们说想跟随我们出战，然后在附近的村落做生意，这是我们蛮荒跟云州条约里已经写好的，不能拒绝。”

    “不过，想要跟随我们，她们就必须要拿出一些物资，一人一份，这可是四份物资，不拿白不拿。”

    有便宜不沾王八蛋的道理，无论在那里，都是行得通的。

    但陆辰也有顾虑：“我们需要保护他们吗？”

    “能救自然要救一把，然后叫她们用物资换救命钱，不能救，我们只要顾及自身就行了。”

    “那就无所谓了。”

    既然不是做保镖，陆辰也就不介意了。

    在蛮牛村，无法看到胜利希望时，面对自己的族人，陆辰都准备离去，现在只是一群陌生人，陆辰更没有一丝顾忌。

    如果确实危险，别说那些女孩了，就是姬红蝶，以及身后的牙，英卫，巍松，陆辰也会放弃。

    当然，这是万不得以的情况，不到最后一步，陆辰不会做的。

    随着陆辰的归队，狰带着的队伍，总算是集合完毕了。

    没有休息，狰带着自己的人手以及陆辰的人手，直接去了空天鲸饲养处，一边走，他还一边对陆辰讲解了一些这次任务。

    “你来之前，我已经接了一个任务，石牛村发生了一些邪异之事，有邪祟能进村杀人，那里的族长以及巫祝无法对付，依靠图腾柱请求起了支援。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百八十六章 渡空符


    我们是过去找出那些邪祟吗？”

    听说不是清剿诡境，陆辰有些失望，对于清除诡境后的天地嘉奖，他可是十分眼馋的。

    奈何，现在的陆辰还不是领队，只能被动的执行任务。

    “不过不远了，突破血肉之境，我就能成为领队了。”

    在陆辰思索的时候，狰的声音响了起来。

    “我们确实是支援，但你最好小心一点，这次事情有些麻烦，已经有队伍去过石牛村了，只是，他们在村子里十来天没有找到邪祟，反而死了好几个队员，我们是第二次支援的。”

    “第一支队伍解决不了吗，我知道了！”

    以前陆辰就说过，并不是所有队伍，都能解决事件的。

    被拖住，团灭，然后因无法解决，而迁移部落的事情，比比皆是。

    也是因为如此，王庭之外，才会有那么多流民。

    “这次的事情，看来不简单啊！”

    一边思索，陆辰一边去往了空天鲸上面，然后乘坐空天鲸，陆辰等人朝着石牛村极速赶去了。

    而在此过程中，陆辰也明白了为何狰没有赶走那些女孩。

    她们手里，确实有不少好东西。

    因为打着去做生意的旗号，按照约定，她们是要贡献一些物资的，这其中，一种渡空符，就让陆辰很是在意。

    那是能加持在物体上面，让物体变得轻，并能引动气流加速的符咒。

    那符咒加持在空天鲸上后，陆辰就感觉，空天鲸原本不慢的速度，此时发生了飞跃，具体就是由空艇，变为了直升飞机的速度。

    “就是这渡空符，让獠他们快速赶往蛮牛村的吗！”

    渡空符很有用，而这次，因为是四家一起前去，每人一个，总共拿出了四枚符咒。

    四枚符咒使用下来，陆辰他们前进的时间，缩短了一大半，在空中飞行两天之后，就到达了石牛村上空。

    “这渡空符倒是很有用，以后可以积攥一些。”

    “如果王子殿下想要的话，可以来我们这里购买，我们会给予优惠，一件血肉之境的邪祟之物，我们会给予五枚渡空符，这可是很便宜的价格哦！”

    如此话语让陆辰有些心动，只是，陆辰还没说什么，旁边的姬红蝶就开口了。

    “确实便宜，在云州，一件邪祟之物，我记得能换十枚吧。”

    她的回答，让那位过来跟陆辰拉好关系的殷梦，脸色有些难看。

    “云州的价格，跟蛮荒可是不一样的。”

    “所以你们云州一直觉得我们蛮人淳朴，一直坑我们。”

    此话，让那女孩气的不轻。

    “你也是云州人，以前也做过这样的事情，而且，在蛮荒，正常价格是三枚，我们已经减少了。”

    听着对面的话语，姬红蝶笑了一下：“对不起，嫁鸡随鸡，现在，我是蛮荒人。”

    此话，让其他几个女孩都有些咬牙切齿，但陆辰在旁边，她们也不敢说什么。

    姬红蝶已经破坏了殷梦好几次的拉拢了，而不止她，另外几人，也被姬红蝶怼在了外面。

    对于云州人来说，跟蛮荒拉近关系都是用物资开道，以往，这样的行动很是有用，甚至，她们还能利用蛮荒对外界物资的不熟悉，一边获得蛮人的好感，一边赚取利益。

    但现在，陆辰身边有了一个对云州各种物资都十分了解的幕僚，这让她们想要哄骗陆辰，几乎不可能。

    而姬红蝶的做法，也获得了陆辰的一些好感。

    “干的不错，如果你一直保持忠心，我会把物资交易交给你负责。”

    “谢谢殿下。”

    此时的姬红蝶，脸色还算不错，一个是得到了陆辰的承认。

    另一个，则是这数天，陆辰虽然跟姬红蝶在一起，但并没有碰她，战斗就要来临，陆辰可没有跟女人嬉闹的心思。

    在几人交谈的时候，空天鲸已经落地，陆辰等人也是直接跳跃了下来。

    此时还是傍晚，但一落地，就有一股危险的直觉，不断刺激着陆辰的脑海，同时，眼前的村落，也让他有了一种厌恶感。

    而在陆辰皱眉的时候，跟他站在一起的狰，使劲吸了一下鼻子，脸上也露出了厌恶之色。

    “好难闻的味道，果然，这个村子，被邪祟入侵了，有邪祟躲藏在这里。”

    “你也感觉到了。”

    “那当然，王子殿下哦，王庭派我过来，就是因为我擅长追踪。”

    “狰，你总算了来了，我等好久了。”

    空天鲸落地的时候，就有大量蛮人围在了四周，他们应该是石牛村的村民。

    不过，陆辰也发现了，除了村民之外，还有身着铁铠的王庭战士在此挺立。

    而稍微看了一下，陆辰就发现，无论是石牛村的蛮人，还是那些王庭战士，脸色都很不好。

    所有人都是黑眼圈浓重，一副摇摇欲坠的样子，同时，一个昂扬大汉，也是上前有些诉苦了起来。

    “这个村子的邪祟太狡猾了，我带队抓了好几次，都没有抓到邪祟，你们来了，我总算能休息一下了。”

    “到底怎么回事？”

    “诸位大人，你们刚刚来到，我们准备了一些食物，还是一边吃饭，我们在把这里的事情告诉你们吧。”

    “也好。”

    空天鲸上的伙食并不是很好，有人能请客，陆辰等人自然不会放过。

    村落的宴会，并没有什么值得称道的地方，陆辰等人的注意力，也没有放在伙食上，而是听着先来的蛮人战士以及这里的巫祝，讲起了这里发生的事情。

    “我们村落原本是好好的，但两个星期前突然有迷雾袭来，在迷雾中我们就有村民不断失踪，当时我就想把这里的事情汇报给王庭，后来迷雾消失了，也没有人再死亡，我就没有汇报。”

    王庭那边也很是紧张，村子呼叫支援，下一次就要交很多税，因此，不到危机关头，普通的村落是不会呼叫王庭的。

    当时的蛮牛村，也是陆辰寻找到了好几个邪祟之物，才寻找王庭支援的，因此，眼前巫祝的做法并没有错。

    在陆辰想着的时候，巫祝的话语还在继续。

    “迷雾停住一个星期后，我们村落又有人失踪了，一天失踪好几个，都是夜里失踪的，我们曾想过凭借自己的力量寻找邪祟，但一直没有进展，随后，就是石英大人的到来了。”

    石英，即上一个来支援的蛮人领队，此时，他的脸色不是很好。

    “我带着队伍在夜里巡逻了好几次，但连邪祟的毛都没有抓到，倒是我巡逻的弟兄，不断的失踪，现在，我都是让他们十人一起进行巡逻。”

    “只是，这样的搜寻，根本找不到邪祟，反而村民不断死亡，这样下去不行，我就呼唤起了支援。”

    虽然巫祝跟石英说了很多，但陆辰也发现了，两人对于邪祟，一点都不了解，他们在这数天，连邪祟的影子都没有见到，只知道邪祟是在夜里出没。

    而这，也让陆辰有些头疼，他擅长正面作战，对于搜寻邪祟，却不是很熟悉。

    狰也有些皱眉，不过，他倒是有些信心。

    “放心，既然我来了，那邪祟就逃不掉了，你也知道我的追踪能力，今夜，我亲自出手，一定会抓住邪祟的。”

    “那就靠你了，现在天还没黑，就让兄弟们休息一下吧。”

    “可以。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百八十七章 人员聚集


    因为邪祟是夜里出没，石牛村的巫祝很快就指挥起了这里的村民，给陆辰等人腾位置。

    这是让他们养精蓄锐，等候夜里的战斗。

    只是，闭眼休息之时，陆辰竟然有些展转反侧，无法入眠。

    “这种感觉，是直感在预警，难道那邪祟不是夜里过来，黄昏也会出现。”

    直感的预警，让陆辰不敢怠慢，他索性不再休息，而是手持长剑，出了门外。

    “殿下，怎么了？”

    陆辰屋外有人守护，他的所有护卫，都在房门外休息。

    看到他们，陆辰也提醒了一句。

    “小心一点，这邪祟很可能在黄昏出现。”

    “是，殿下。”

    说完之后，陆辰就准备独自一人在村庄里巡逻。

    只是，他一行动，立刻有十来个人围在了陆辰身边。

    那都是陆辰忠于陆辰的属下，他们不会让陆辰一人出去的。

    对此，陆辰没有拒绝，而是带着他们，在村子里巡游了起来。

    蛮人村子大都破旧，并没有什么好看的，只是，行走之时，陆辰也发现了，石牛村大部分的村民，都疲惫不堪，脸色难看，没有一丝活力。

    而这，也让跟着陆辰的牙有些感叹。

    “邪祟侵扰，最惨的还是这些普通村民啊。”

    “所以快些找出邪祟，只要灭了邪祟，这个村子就能恢复正常。”

    抱着如此想法，陆辰沿着村落行走。

    只是，让陆辰无奈的是，他行走之时，能够感觉到不妥，但好似那个邪祟曾在村子里长久停留，因此，陆辰感觉整个村庄处处都有些诡异，

    但诡异出太多，也让他根本找不到邪祟的影子。

    “下次，需要寻找跟追踪类的技能了。”

    心中如此思索着的陆辰，眼见什么都无法寻找到，只能回去了。

    而当陆辰返回空天鲸附近时，狰已经聚集了部队。

    “王子殿下，你来的正好，有什么发现没？”

    “我能感知到邪祟的气息，但那邪祟好似在村子里长久停留过，这个村子到处都是邪祟的气息，我什么都寻找不到。”

    没有不好意思的，无法寻找到陆辰并没有强撑着，而那狰，也点了点头：“我也巡逻了一下村子，这里的邪祟气息确实很浓，但邪祟的痕迹却很无法找到。”

    就在两人一边整理队伍，一边交谈之时，天色，彻底暗淡了下来。

    而当太阳光线完全消失后，还没等陆辰等人巡逻，一声凄厉的惨叫，突然就在远处响起。

    “有情况。”

    突然的惨叫，让陆辰跟狰，飞快的朝着前方奔袭了过去，而后面的一众战士，也跟着前冲了起来。

    石牛村不大，陆辰等人速度也很快，仅仅一分钟，陆辰等人就冲到了那惨叫发生的地方。

    只是，看到那里的情况之后，陆辰脸色有些难看，而先来一步的狰，也是如此。

    那里，一个蛮人，被开膛破肚的杀死在了地上，血液在地面肆意横流，周围却无一人。

    “来晚了。”

    不死心的陆辰，让手下护卫分散开来搜寻了周围百米，只是，这一切都是无用，根本找不到邪祟的踪迹。

    而狰则是趴在了尸体上，仔细观察了起来。

    半晌之后，他再次站起身来，已经有了一些发现。

    “这位族人的腹中已经发黑，腐烂，那邪祟，拥有让尸体快速腐化的能力。”

    邪祟能力诡异，有让人血流不止的，也有控制心脏跳动的，现在，让尸体快速腐烂，没有让陆辰出现一丝惊讶。

    只是，知道村子里有邪祟出没，自己却找不到，这让陆辰有些难受。

    “艹，这样躲猫猫，得玩的什么时候。”

    “镇静一点，邪祟大都诡异，像这样的邪祟，我们以后还得碰到很多。”

    “我知道了，继续……”

    “啊，别过来，救命！！！”

    陆辰刚准备继续带人巡逻，又有凄厉的惨叫了起来。

    跟狰对视一眼，两人再次朝着惨叫响起的方向冲了过去。

    很快，两人就冲到了一座房屋之前，而冲动的陆辰，看到房屋之后，没有丝毫停顿，直接把门撞塌了。

    只是，哪怕陆辰如此做，也无法阻止族人的死亡。

    进门之后，陆辰发现，又有族人惨死在了这里，血迹，在房间中蔓延。

    而原地，一点异样都没有被陆辰等人找到。

    “又让他跑了。”

    随后，在短短三个小时内，连续有五道惨叫声响起。

    那些声音响起之后，陆辰跟狰都会在最短的时间内赶到，甚至，就连石英都拖着疲惫的身躯，跟陆辰他们四处乱跑。

    但这样的行动，却没有任何作用。

    陆辰，他们找不到丝毫的痕迹，那些族人跟自杀了一样，除了体内腐烂严重外，没有任何其他的痕迹。

    甚至，又不少蛮人，都是自己掐死自己，这让陆辰他们根本找不到邪祟的影子。

    而狰，也在疯狂的抽动鼻子，他好似拥有嗅觉方面的能力，甚至能闻到邪祟的气息，因此，王庭把他派来了。

    只是，跟以往对付的邪祟不同，整个村庄都是邪祟的气息，这让狰的嗅觉无法立功。

    当第七个惨叫声响起后，狂奔的陆辰直接停住了脚步。

    “不行，这样下去，我们保不住蛮人，支援来的蛮人，也会慢慢崩溃的。”

    陆辰并不是夸大其词，不断有族人凄惨的死亡，却找不到凶手，这种气氛太压抑了。

    蛮人勇猛，面对强大的怪物也敢上前一战，但再勇猛，找不到敌人，他们心中的战意也会慢慢消磨。

    而战意一旦退却，族人死亡却不能避免，这让很多蛮人心中，也涌现了恐惧，甚至，在夜里连眼都不敢闭。

    那随时都会死亡的恐惧，让他们竭力睁大眼睛，盯着周围的一切，但这样太过消耗精神。

    也是因为如此，白天的时候，陆辰才会看到那么多目光呆滞，眼带猩红血丝的蛮人。

    在陆辰思索的同时，有蛮人直接怒喝了起来。

    “邪祟，老子就在这里，杀我啊。”

    “你爷爷不跑，敢于我正面一战吗？”

    “过来啊，邪祟。”

    ……

    陆辰在巡逻的时候，已经看到了不少蛮人在大喊大叫，吸引邪祟的注意力。

    这方法很蠢，确是蛮人能够做出来的。

    而除了怒喊之后，还有一些蛮人，彻底发疯了，盯着眼前的一切，都有攻击的欲望。

    甚至，在那些疯狂的人群中，陆辰也见到了王庭支援来的战士，已经有不少战士，也承受不住这种压力了。

    这让陆辰心有担忧，而狰，也认同陆辰的话。

    “这样确实不行，但你能找到邪祟吗？”

    “暂时没有办法，不过，我们可以把其他蛮人都聚集在一起，这样分散开来，我们无法保护。”

    



    


第一百八十八章 直感探寻


    思索了一下，狰同意了陆辰的意见。

    “你说的很对，聚集在一起，那邪祟一旦动手，我们就能找到破绽。”

    得到回复之后，陆辰很快就把护卫全部叫在了一起。

    “在各个路口守着，不要让邪祟趁乱伤人。”

    如此说过之后，陆辰没有让蛮人护卫一个一个去开门叫人，他反而来到了村子正中，直接深吸了一口气。

    而后，一道旱地惊雷，猛然在村庄里炸响：“我是蛮族王子辰，现在，听我的命令，所有人去村子中央图腾处集合。”

    体质惊人，肺活量庞大，加上战吼的技巧，这让陆辰的声音犹如雷鸣一般，在村子正中怒吼，就能让所有人都听到。

    如此，陆辰在村子中央，连续怒吼了十声。

    而十声过后，犹如陆辰所想的那样，一些蛮人被惊醒后，聚集到了村子中央。

    只是，让陆辰眉头皱起的是，竟然还有一半的族人，没有听从自己的命令。

    “怎么回事？我王子的名号，应该挺管用的啊，而且，我的声音那么大，在蛮族，生意大也是强壮的一种表现，他们应该会听从我的命令，全部出来啊。”

    如此想着，陆辰就准备去最近的房屋看看，他想看看那些人为何不出来。

    而就在陆辰迈步的时候，这个村子里的巫祝，跑了过来。

    “殿下，真的不好意思，有很多族人，被逼迫的快要发疯了，他们很可能以为你的呼喊是幻觉，还是我亲自去叫他们吧。”

    “不行，这样太慢。”

    “牙，巍松，英卫，你们三人一人带一队，把那些不出来的蛮人，都给我带过来。”

    “是，殿下。”

    如此说过，三人就准备离开，只是，陆辰还有些不放心。

    “切记，一定不能分散，还有，遇到不配合的，不要客气，直接打晕带过来。”

    危机时刻，陆辰也顾不得那么多了。

    在陆辰的命令下，三人带队很快离去了。

    而看到那三人离去，巫祝脸上，有着一丝担忧。

    对此，陆辰笑了一下：“放心吧，老人家，他们实力很强，哪怕分成三队，也不怕邪祟，能够保住你族人的。”

    “如此最好，谢谢殿下了。”

    陆辰这边吩咐人把族人全部带过来，狰那边也下达了同样的命令，同时石英，也让疲惫的王庭战士，去把那些快要崩溃的族人带过来。

    而在其他人行动的时候，陆辰于图腾柱之下，闭目凝神了起来。

    在其他人看来，陆辰这是休息，因此，姬红蝶还特意走了两步，来到陆辰身边，守卫起了陆辰，不让其他人打扰。

    对此，陆辰感知到了，却没有在意。

    同时，现在的陆辰，并不是休息，他是在用直感感应周围的一切。

    普通手段，完全无法寻找到邪祟，处在这样的情况下，陆辰闭眼全力使用起了直感。

    陆辰很明白感知的作用，因此，拥有神性后，他第一时间把直感提升到了A级。

    这个等级的第六感已经有些夸张了，连因果律也能预知到一些。

    陆辰感觉，在自己的直感笼罩下，那邪祟只要稍有动作，就难逃自己的感应。

    心中思索不停，陆辰也在闭目感应，而在某一个时刻，陆辰突然第六感突然跳动了一下，这让他猛然睁开了眼睛，看向了一侧。

    那里，一个疲惫的蛮人，眼中的血色正慢慢增加，身体也有些异样。

    如此情况，让陆辰死死的盯住了他。

    只是，盯住半晌之后，那人也没有了其他动作。

    而陆辰根本不相信直感会预测错误，因此，他心有猜测。

    “邪祟来过，但因我的注意，又跑了吗？”

    虽然这次仍然是以邪祟的撤退为结束，但陆辰却兴奋了起来，只要能找到邪祟的痕迹就好。

    当心中的直感不再跳动后，陆辰再次闭上了眼睛，而在数息之后，他又再次睁开，看向了另外一侧。

    那个方向，一个眼睛有猩红血丝的蛮人，刚刚站起，就被陆辰盯着不在动弹了。

    只是，就在陆辰盯着那个蛮人时，突然，有人直接爆炸了起来。

    瞬间爆裂的身体，让无数血液，碎骨，冲击了附近人一身。

    同时，有惊恐的叫声，在此地响了起来。

    聚集的众人中，还有人死亡，还是无缘无故的死亡，这让处在这里的蛮人，心里都有些崩溃。

    只是，就在他们要因恐惧而四散而逃时，陆辰眼睛一眯，一股庞大的威压以他为中心，朝着四周猛然扩散了起来。

    在那威压之下，最为恐惧的数人，直接瘫倒在地。

    而这，也让现场瞬间一静。

    见此，陆辰才呼喝一声。

    “都站住，我是蛮族王子，只要我在这里，你们就不会有事。”

    王子的头衔，霸气的威压，加上战吼的气势激发，三管其下，大多数的蛮人，很快不在乱动了。

    而纵使有乱动的，也被陆辰等人带些的护卫，给直接打倒在地了。

    当其他人平静之后，陆辰直接走到了那爆炸的蛮人周围。

    “突然爆炸，这到底是怎么回事，超维打击，还是什么？”

    不解之下，陆辰甚至直接召唤了第三鬼神・残影之凯贾，直接进入了异度空间，查看起了各种信息。

    异度空间跟现实世界还是有些不同的，那个世界，一切都是黑，灰，白，没有丝毫的彩色。

    不过，虽然颜色不同，但异度空间仍然有建筑物存在，那建筑物不是别的，正是石牛村建筑的倒影。

    只是，建筑物虽多，但这里却无一人存在。

    这是正常的，异度空间有大量邪祟之气，普通人进来，很容易就会变为邪祟。

    依靠残影之凯贾的守护，陆辰能在此地生存，甚至能吸收此地的邪祟之气，而在吸收之时，陆辰也看向了现世。

    毕竟是鬼神，靠着残影之凯贾，陆辰在异度空间也能看到现世，不过，被残影之凯贾守护的陆辰，看着现世的普通人类也是黑白之色。

    只是，让陆辰皱眉的是，外面那些普通人身上，竟然有丝丝黑气不断缭绕。

    完好的普通人是白色的，只是有人身体虚弱，会呈现灰色，而黑色只有一种，那就是邪祟之气。

    “与那个邪祟生存良久，这里好多人，都沾染了邪祟之气，该死，不快点清理的话，这里的人，都得在绝望中死去。”

    察看普通人类之时，陆辰也看到了蛮人战士。

    不过，身为超凡的蛮人战士，与普通人还是有区别的，他们身上有血色光芒缭绕。

    那是特殊的光彩，不属于异度空间的光彩。

    对此，陆辰却不是很在意，第一次进入异度空间他就明白了，超凡力量终究是不同的，哪怕是在异界来看，超凡身上也有光芒缭绕。

    不过，此时的陆辰，没有心思去关注蛮人了，他的注意力，全部放在了刚才爆炸的血肉之上。

    以特殊的视界来看，那些血肉之上，都有黑色气息缭绕，这是被邪祟气息侵染的血肉，而看着那邪祟之气，陆辰心中，有某种想法莫名闪过。

    “不会吧，如果真的是那样，这次就麻烦了……”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百八十九章 告死乌鸦


    心中有些不敢置信，但陆辰仍然从异度空间出来了。

    而出来之后，陆辰第一时间就走向了被他盯着的第一个人，他的心中，有了一些猜测。

    只是，还没等陆辰走到身前，突然，有惊喜的笑声响了起来。

    是狰，捏着一块血肉，他的脸上，有着狰狞之色，同时，桀桀桀桀的狞笑，不断从他口中发出。

    “找到你了，邪祟。”

    如此声音，把陆辰的注意力也吸引了过去。

    “你找到邪祟了。”

    “没有，只是，我找到了邪祟的踪迹，有了它，那个邪祟，别想逃跑。”

    “跟我走，别让那个邪祟跑了。”

    如此说着，狰一边不断抽动鼻子，一边朝着某个方位极速的跑去了。

    而看着他的身影，陆辰有些犹豫，但随后，他也跟着跑去了。

    “哪怕我猜测对了，那人身上也只是子体，找到邪祟整体，才是最为要紧的。”

    “不过，没想到，狰的能力确实不错，我才刚有发现，他也凭借自己的能力找到了邪祟的踪迹。”

    当然，跑开的同时，陆辰也吩咐起了这里的巫祝。

    “把我刚才盯住的几个人，全部看起来，如有异动，直接杀死。”

    那位巫祝，对于陆辰的命令有些愣住了，但在陆辰的注视下，他连忙点了点头。

    “是，殿下，我这就做。”

    跟着狰跑走的陆辰，最后看到的，就是在巫祝的命令下，数个目光呆滞的人，被控制了起来。

    “那些人突然有异动，应该是以往被邪祟控制了，他们体内，有邪祟的气息。”

    是的，凭借一些猜测，陆辰感觉那些人身上，有邪祟的气息，甚至，他们被邪祟控制了。

    如果没有狰，陆辰会从邪祟的气息上入手，想办法找到邪祟的正体。

    只是，狰比陆辰想的要强，陆辰靠自爆的那人，还要加上一些猜测，还有最重要的直感，感觉刚才被感应到的人有问题。

    而狰，则是从那自爆的蛮人身体上找出了线索，因此，不需要陆辰再费一些功夫了。

    “希望杀死邪祟之后，那些人能恢复正常吧，如果不能，我只有亲自动手送他们终结了。”

    抱着如此想法，陆辰跟着狰朝着前方冲了过去。

    狰行走在前，陆辰紧随其后，而陆辰等人带来的蛮人战士，也手持武器，紧紧的跟着陆辰等人。

    邪祟太过诡异，狰不敢有一丝的大意，他怕出现意外让那邪祟跑了，以后再追就难了。

    幸运的是，陆辰刚才的巡逻仅有三个多小时，同时，陆辰带来的战士都是蛮骨，仅仅是三个小时，还不能让这些蛮人身心俱疲。

    他们仍然有战斗的能力，甚至，因刚才族人惨死，自己却没有办法，这些蛮人都心有怒气。

    而蛮人战斗不用理智，愤怒之后，实力反而会增强一些。

    就这样，在狰的带领下，陆辰等人一路前行。

    只是很快，前行的狰就皱起了眉头，他们冲出了村庄的范围，来到了野外。

    不过，他也只是皱眉，马上就继续追逐了起来。

    “结三角形战斗阵列，跟我走。”

    在说话声中，他一马当先朝着前方冲了过去。

    而陆辰则是紧随其后，跟有些皱眉的狰不同，前冲的陆辰，脸上有着怀念，更有着笑意。

    陆辰确实在笑着，这荒野，对于其他人来说，是充斥着无尽危险的地狱，但对于陆辰来说，这里，是他强大的源泉。

    没有让陆辰失望，离开村落仅仅五百米，就有邪祟的身影露了出来。

    “尽量回避，跟我……”

    看到邪祟，狰还想说些什么，只是，他话还没有说完，就看到有黑影，直接从他身侧冲了出去。

    是陆辰，看到邪祟之后，陆辰根本忍受不住诱惑，一个跳斩直接冲向了前方。

    而不得不说的是，邪祟都是很危险的，眼前的邪祟就是如此，那是一个稻草人一样的邪祟。

    见到陆辰冲来，它并没有退缩，而是原地晃悠了起来。

    随着它的晃悠，陆辰只感觉一道道莫名的丝线缠绕在了自己身上，让自己的身体，变得有些不能自主。

    这邪祟，能凭借无形的丝线，操纵人类。

    此能力很是险恶，被它操纵，队友瞬间就会变为敌人。

    而成了傀儡的那人，也只能眼睁睁的冲向自己的队友。

    可惜，稻草人能力虽强，但它遇到了陆辰。

    那丝线操纵的感觉确实出现在了陆辰身上，只是，陆辰稍稍用力一挣，那被操纵的感觉，就从陆辰身上解除了。

    而没有了阻碍之后，陆辰的身形自然是如炮弹一般，直接从空中落下，砸向了那邪祟的躯体。

    甚至，在落下之时，陆辰还激发了手中陨星巨剑的特效，随着血气涌入陨星长剑，那陨星长剑猛然变得赤红了起来，而后，有火焰自陨星长剑表面燃气，挥舞着火焰长剑，陆辰就如火流星一般，直接落在了那稻草人身上。

    “轰”

    这次是真的爆炸，火焰加上坠落攻击，这让陆辰一击在地面上砸出了一个五米方圆的坑洞，而那稻草人，自然是被陆辰碾压的粉碎。

    【系统提示，宿主杀死黑游级恶魂――稻草人，获得了300点历练值】

    “充实的感觉。”

    历练值的获取，让陆辰那没有表情的脸上，总算是露出了笑意。

    而碾死眼前的邪祟之后，陆辰索性不再回去，而是独自一人，冲锋在了前方。

    “狰将军，我帮你们开路。”

    如此呼喊着，陆辰见到那里有邪祟，就朝着那里跳跃了过去。

    石牛村不比陆辰所在的村落，那里有陆辰驱赶，很多邪祟都被清扫干净了，而这里，却有很多邪祟在野外游动。

    前行的短短十分钟，陆辰又碰到了四个邪祟。

    那四个邪祟，拥有的能力都很奇异，一个是姬红蝶认出来的，被称为告死乌鸦之类的东西。

    那是只要被盯着，身体就会出现各种问题的邪祟存在，发热，难受，胸闷，心腹剧痛，继而引发头昏，四肢无力。

    被那告死乌鸦长久盯着，人类会不断虚弱，直至最后瘫倒在地，被那告死乌鸦吞噬干净。

    只是，那乌鸦碰到陆辰，却注定是它的绝望。

    被它盯着，陆辰确实出现了一些难受，只是，那难受刚刚出现，陆辰心脏一个跳动之后，那些难受就消失的无影无踪了。

    只能说，体质高就是强，无论何种负面状态，想要落在陆辰身上，都得经过好几种检测。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十章 王子勇猛


    寒铁重凯，充沛的血气，健壮的体质，钢筋铁骨带来的霸体。

    想要让陆辰被诅咒，就得经过好几种检测。

    而在身体的各种抗性中，霸体护甲，给了陆辰太多惊喜。

    霸体，这是一种特殊的状态，在此状态下，陆辰哪怕被人强力攻击，身体也不会重心不稳。

    如此特性，让原本的陆辰以为，霸体是面对人类对战才会有作用。

    但现在他发现，这霸体，对于这种负面状态的免疫，才是真的强。

    稻草人的丝线控制，幽魂附体带来的震荡眩晕，以及其他虚弱能力，都会被霸体判定为负面状态，给彻底免疫掉。

    “果然，钢筋铁骨学的很对，这不仅让我的身体变得很抗揍，进阶的霸体护甲，让我面对各种负面状态的抵抗力，也增强了。”

    就这样，凭借体质的强横，陆辰一路横冲直撞。

    在此过程中，陆辰又碰到了几种邪祟，只是，陆辰也发现了，邪祟的能力虽然诡异，但只要自己体力足够，它们的能力就都是一些花里胡哨的东西。

    附体，那样的幽魂敢接近陆辰，就会被陆辰身上的浑厚血气给消融一空。

    丝线控制，这样的存在，陆辰只要稍微用力，就能挣脱。

    阴魂的各种负面状态，哪怕落在了陆辰身上，他的心脏跳动只要稍快一些，那些状态，就会被陆辰的体质给抵消掉。

    “果然，体质高，就能无所顾忌。”

    就这样，陆辰一路冲锋在前，任何邪祟的攻击他都不会抵挡，仅凭身体硬抗即可。

    而他要做的，就是用手中长剑，全力攻击敌人，如此，陆辰耳中的系统提示声，不断响起。

    【系统提示，宿主被告死乌鸦的嘶叫声攻击，将引发了头疼，心闷，身体虚弱等负面状态】

    【叮，系统提示，宿主体质雄厚，免疫了全部的负面状态】

    【系统提示，宿主杀死了黑游级邪祟――告死乌鸦，获得了500点历练值】

    【系统提示，宿主受到了稻草人的丝线控制，注意，被其控制，宿主将受到稻草人的操控】

    【叮，系统提示，宿主体质，力量超过了稻草人控制的极限，稻草人的控制失效】

    【系统提示，宿主杀死了黑游记邪祟――稻草人，获得了300点历练值】

    ……

    【系统提示，宿主被回头邪祟的声音吸引回头，符合回头邪祟的附身条件，宿主被附身，注意，被附身之后，宿主将会被吞噬灵魂，身体气血，也将被吞噬一空】

    【叮，系统提示，回头邪祟被宿主的气血消融，宿主获得了300点历练值】

    在行进的过程中，系统不断提示有人攻击自己，只是，那样的攻击，有时陆辰还没反应过来，就被免疫掉了。

    而在受到攻击的时候，陆辰会跃身而起，朝着邪祟轰击而下。

    陆辰现在的攻击是何等恐怖，跳斩，加上致命一击，还有重击，燃火，一次攻击带着数种特效，这让邪祟没有一个能接住陆辰一击。

    因陆辰的强力，王庭战士在野外的行进，竟然没有受到丝毫的阻碍，那些战士，只要跟在陆辰身后冲锋就行了。

    这一幕，让身后的战士，都有些茫然。

    要知道，荒野危险，邪祟更是能力诡异，哪怕是王庭战士，进入荒野的时候也做好了死战的准备。

    他们以往受到的教育，以及以往的经历，都让他们认清了一个道理，荒野危险。

    但现在，他们感觉自己以往的经历都是虚假的，危险，更是不存在的。

    任何危险，都会前方的那个高大身影，给彻底清除了。

    这样只要跑着就行了，根本不需要战斗的状况，是王庭战士们从来没有经历过的。

    其他战士茫然，倒是牙跟姬红蝶，看着这一幕，都有些无语。

    “又来了，殿下什么都好，就是一碰到邪祟，就冲动起来了。”

    “牙，你知道殿下会这么做。”

    “那当然了。”

    好似是因为比其他人先一步遇到陆辰，又跟陆辰一起战斗过，因此，每当牙说起陆辰的时候，都有种与有荣焉的感觉。

    “你们不知道，当时我碰到阿辰的时候，就感觉到阿辰天赋异禀，绝对能成为强者。”

    “当时，我们需要阿辰他们跟我们一起巡逻，原本，我是想保护阿辰的，结果，出村之后，阿辰就冲锋在前，变成了我被他保护。”

    “就跟现在一样，我们说是王子的护卫，但王子爱惜我们，更勇猛无敌，这让我们根本不用战斗。”

    此话，让旁边的以为蛮族战士有些感叹。

    “跟着这样的王子，真是好啊，有危险，王子就冲在了前方，只是，就是因为王子冲锋在前，我们才不能落在后方啊！”

    “兄弟们，跟我冲，支援王子，不能让王子一人战斗。”

    “确实啊，王子，我巍松来帮你了。”

    “等等我，我英卫，可不是懦弱之人。”

    ……

    在一阵欢呼声中，王庭战士，一蜂窝的冲锋了起来。

    只能说，兵熊熊一个，将熊熊一窝，什么样的将军，带什么样的兵。

    陆辰太过勇猛，他属下的蛮人受到冲击，也变得无畏了起来。

    根本不用陆辰招呼，他们就嗷嗷叫的与邪祟战斗了起来。

    只是，他们的冲锋，并没有让陆辰喜悦，他的脸色，反而黑了起来。

    “艹，你们的武器铠甲损耗起来都是要钱的，你们的命也很珍贵，不能随意死去，我可没有多少抚恤金，这些邪祟也都是我的，都给我回去。”

    无论是为了历练值，还是为了减少财物的支出，陆辰都不想属下冲锋在前。

    因此，陆辰的回应是如何，可想而知。

    “都回去，这些邪祟，我一人就够了，你们可以休息一下。”

    只是，他越不想，他的手下，反而冲的更为凶猛了。

    “殿下才该休息，我们是你的护卫，可不能让我们跟随的人，独自一人战斗。”

    “就是，如果我父亲知道了，我们要保护的人，在前方战斗，而我们在后方观看，回去之后会被父亲打死的。”

    “我也不想被其他人嘲笑。”

    那些战士，被陆辰鼓舞，已经无畏了起来。

    张了张嘴，陆辰很想说，自己心疼的不是你们，是你们身上的铠甲，以及死后的抚恤费让人心疼。

    但看着属下蛮人狂热以及崇拜的脸庞，陆辰那将要出口的话，无论如何也说不出口了。

    最后，陆辰索性不再跟他们说话，而是如以前一样，埋头杀敌了起来。

    见到邪祟，哪怕有其他蛮人在战着，陆辰也会过去抢怪。

    这是在减少损失。

    在陆辰带领下，这群蛮人慢慢变得狂热了起来。

    而看着争先恐后追杀怪物的一众蛮人，那跟随着过来的四个女孩，都有些无语。

    “这位王子殿下，就是如此勇猛吗？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十一章 巨木森林（求订阅）


    被问的是姬红蝶，为了讨好陆辰，姬红蝶一直跟着陆辰在一起，其他女孩，见到姬红蝶出征也只能一起跟着过来了。

    当然，她们的情况要比蛮人好些，姬红蝶连续数次认出邪祟，加上能为陆辰讲解云州的物价情况，陆辰把很多符咒都给了她。

    此时，她就是凭借符咒在后方对敌。

    其他女孩，也有家族提供的符咒，这让她们实力虽弱，却比很多蛮人都要安全。

    同是，作为云州人，又是女孩，她们没有那么强的战斗意志，因此，其他人冲锋的时候，她们可以在后面闲谈。

    只是，被问话的姬红蝶，听到勇猛几个字，脸色“唰”的一下变得通红，身体也有些颤抖。

    “殿下当然勇猛，在床上最强！”

    当然，姬红蝶也知道其他女孩，都还未出阁，不可能问出这么污的话语，她们说的，是陆辰战斗的表现。

    而这，也让姬红蝶叹息了一声。

    “确实如此，以前我跟夫君大人一起战斗过，那时，他也是一人冲锋在前。”

    “也是有这样的战斗意志，夫君大人才能在如此年纪，就拥有王者领域的雏形了吧。”

    姬红蝶误会了，她以为陆辰是因为勇猛，才能获得霸王色霸气的。

    不过，这点到也没错，哪怕都拥有系统，如果不敢征战，拥有系统的人也强大不起来。

    而陆辰不知道的是，虽然他是为了历练值，但每次战斗必冲锋在前，这让他的意志，也有火星燃起了。

    四个女孩在后方的交谈，陆辰并不感兴趣，此时，他正在与其他蛮人争抢着邪祟。

    而在争抢的过程中，也不知是谁先怒吼了一声，随后，连绵不断的吼声，在蛮人群中响了起来。

    那战吼，让蛮人热血沸腾，在此种状态下，别说是前方挡路的邪祟了，就是旁边的邪祟，也有蛮人去主动攻击。

    对于血液彻底燃起来的蛮人，只要邪祟出现在视野中，他们就会攻击。

    甚至不再视野中，也有蛮人不断的怒吼着，吸引着邪祟。

    “邪祟，你爷爷在此，来杀我啊。”

    “吼！过来杀你爷爷啊。”

    就连陆辰，受此状态影响，又想要狩猎邪祟获取历练值，也跟着怒吼了。

    “邪祟，来啊！”

    怒骂叫喊声，连绵不断，如果仅有陆辰他们，他们甚至会偏离轨道，征战一夜，不断的杀戮邪祟。

    蛮人，就是如此的狂暴好战。

    幸好，这里有狰，作为血肉之上的意志境强者，他能随时保持战意，也能控制住怒气。

    眼看陆辰他们要彻底狂暴起来，他连忙出声怒喊了起来。

    “都停下，我们要追逐的邪祟就要找到了，别忘记自己的任务。”

    如此呼喊，惊醒了陆辰，而陆辰不再呼喊后，其他蛮人，也慢慢的停歇了下来。

    而人冷静下来后，陆辰就有种掩面而泣的冲动。

    “艹，就冲动了，这样下去不行，我现在的意志，都用来压制鬼神气息了，那无尽狂怒，血液沸腾带来的战意，对我的影响太大了。”

    以往的陆辰，因为有霸王色霸气的意志加成，不是那么容易被战斗冲昏头脑的。

    奈何，当鬼泣第二次进阶后，陆辰大部分的意志，都用来压制鬼手里面的鬼神意志了，这让陆辰一战斗起来，就容易忘我。

    幸好，这点陆辰还有解决的方法。

    “需要早点提升霸王色霸气，意志提升后，我就能再次压制自身的狂热。”

    在陆辰为自己的行为感叹的时候，狰也来到了陆辰的身边。

    “王子殿下，你的战意很浓，但要知道，你的王者领域是能影响到其他人的，以后，还请王子殿下控制一点。”

    “我能影响到其他人？”

    狰在劝着陆辰，而陆辰更为关注的，则是自己能影响到其他人这一点。

    刚开始，陆辰有些不解，但很快他就明白了。

    霸王色霸气，按照原著所说，是唯有王者才会拥有的霸气，而王者，特别是天生的王者，大都拥有引领人们，激发人民斗志的特性。

    “可以说，拥有霸王色霸气的人，更容易感染他人并成为首领，所以，相比于其他人，我的意志更容易传递到其他人心中，感染他们。”

    此时，陆辰也想起来了，獠也很勇猛，在獠的带领下，他手下的战士也敢打敢拼，但像陆辰属下这样，直接狂热起来的现象却很少。

    这，应该就是霸王色霸气的隐藏属性。

    “没想到，霸王色霸气竟然还有这样的被动效果。”

    在陆辰苦思的时候，狰也拍了拍陆辰的肩膀。

    “我们到了，那邪祟，应该就在这里。”

    如此说着，狰指了指前方，而陆辰也从狂热气氛中恢复过来后，看向了前方。

    只是，一看之下，陆辰就有些皱眉。

    前方，竟然又是一片森林。

    不过，跟陆辰碰到迷魂柳的那片森林不同。

    那片森林，都是低矮的树木，灌木，眼前的树木，却个个高大无比。

    据陆辰估计，这些树木，个个都在五十米之上，甚至，百米高的大树也是处处可见。

    当然，树木太过高大，自然也就稀疏了起来。

    “这倒是跟巨人世界的巨人之森差不多了。”

    陆辰不再刺激其他人，他属下的战士也慢慢的恢复正常，很快，整队再次完毕，而陆辰他们也踏入了巨人之森。

    虽然是山林，但因为这里的树木高大，却有些稀疏，陆辰等一众人还是能聚集在一起前进的。

    而狰，也特意嘱咐了陆辰等人。

    “都小心一点，这里就是那邪祟的老巢，绝对不能小心大意。”

    “放心。”

    如此说着，陆辰还是走在了最前方。

    这并不是陆辰自大，而是深思熟虑后的考虑。

    “我手里的资源太少，不能让属下的战士死亡太多，而且，我需要历练值，独自击杀邪祟，才能得到更高的收益。”

    “同时，相比于其他人，我体力最高，是队伍中最能扛的。”

    无论是为了自身，还是为了队伍，陆辰这样的超肉MT，都该走在最前方。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十二章 天罗地网


    身先士卒的行为，让陆辰又是收获了蛮人的崇敬。

    而看着周围战士眼神中的崇拜，姬红蝶有些欣喜，她知道，陆辰已经完全收服了属下，现在，就是其他人给这些战士更多的待遇，他们也不会离开陆辰了。

    不过，其他人的想法，陆辰可不知道，虽然自持体力雄厚，主动行走在前方，但陆辰可不敢大意。

    只是，小心行走了半刻之后，陆辰脸上有些奇怪。

    “艹，这里跟迷魂柳所在的迷境一样，都没有小动物存在，难道又是捉迷藏迷境。”

    如此想着，陆辰就准备进入异度空间看一看。

    “如果真是捉迷藏迷境，那就好了，我又能轻松收获一大笔历练值。”

    只是，还没等陆辰进入异度空间，突然，直感跳动了起来，那是危机来临的前兆。

    不过，让陆辰意外的是，跳动的直感，竟然不是指向周围，而是指向了上方。

    “敌人在上面。”

    如此想着，陆辰抬头望去，而就是这下抬头，让陆辰眼睛猛然一眯，神色也是一紧。

    抬头的陆辰发现，竟然有二，三十个黑影，从天空树木的间隙中，朝着众人落了下来。

    “都小心，敌人在上方。”

    看到敌人的霎那，陆辰就呼喊了起来。

    而在呼喊的同时，陆辰长剑一甩，就朝着落向自己的黑影砸了过去。

    只是，就在陆辰以为能一击砸中邪祟，把它弄死的时候，意外突然发生了。

    在陆辰铁剑将要接近的时候，那下落的黑影，竟然猛然朝着上方弹跳了起来。

    “空中弹跳，怎么可能！”

    惊讶，出现在陆辰心中。

    但很快，陆辰就发现，那黑影并不是空中弹跳，它们是被身后的丝线，拉扯了上去。

    当那黑影弹跳走远后，陆辰才发现，那一个个黑影，不是其他邪祟，而是蜘蛛。

    同时，那些蜘蛛，也不是直直的垂落，在它们尾部有丝线与上方相连，它们是靠着丝线降落下来的。

    那尾部的丝线好似能够收缩，也因此，陆辰的攻击才会落空，在陆辰攻击的时候，它们猛然回收了丝线，自然就回到了上空去的。

    陆辰反应很快，虽然因为没有看清那丝线，而被蜘蛛邪祟逃掉了，但他本人也没事。

    但其他蛮人，就没有陆辰这么好运了。

    自天空降临的攻击，让他们有些手忙脚乱。

    幸好，有陆辰的提醒，大部分的蛮人，都躲过了攻击，甚至，还有蛮人用手斧，砍中了蜘蛛，让它们发出了凄厉的惨叫。

    但落下的蜘蛛实在太多，总有一两个倒霉的，此时，就有一个蛮人，被蜘蛛落在了身上。

    落下的蜘蛛，直接一口咬在了蛮人身上，注入了一些毒液，让蛮人动弹不得。

    下一刻，那崩的笔直的蛛线更是猛然一弹，借着蛛线的弹跳，那蜘蛛竟然极速上升了起来。

    同时，被那蜘蛛抓住的蛮人，也在惨叫声中，被抓上了天空。

    “艹！”

    看到属下落难，陆辰自然不会见死不救，身体稍微一顿后，下一刻，陆辰就有如炮弹一飞冲天。

    眨眼之间，极速跃起的陆辰就要接近那邪祟，只是，就在陆辰要砍死蜘蛛的时候，突然，有无数灰白色的蛛网，从天空朝着陆辰猛然落下。

    蛛网细密，同时陆辰体力雄厚，刚开始落下的蛛网，对于陆辰没有丝毫的阻拦。

    但很快，陆辰就头疼了起来，那落下的蛛网，实在是太多，密密麻麻的蛛网，几乎是在短短时间内，就把陆辰包裹成了一个茧。

    最后时刻，陆辰抬头望天，而就是这下凝望，让陆辰心中充满了寒意。

    那高大树木上面，竟然有无数蛛网相连，大量蛛网联系在一起，凝聚如同天罗地网一般，组成了一个庞大的宫殿，遮住了整个天空。

    同时，无数的蜘蛛，在那天空结成的蛛网迷宫中快速移动，这片森林的天空，已经被蜘蛛结网占据了。

    而在陆辰张望的同时，他也看到了，十来个蜘蛛正不断对着自己喷吐着蛛丝，那些蜘蛛，不仅想要抓住蛮人，连跳跃起来的陆辰，也要抓住。

    “想杀我，可没有那么简单。”

    下一刻，随着陆辰一声战吼，大量血气被陆辰注入了手中长剑。

    “轰”

    随着气血的注入，陆辰手中的长剑，直接燃起了血红色的火焰，在那火焰之下，包裹陆辰的蛛网，瞬间被点燃了。

    当然，因为蛛网包裹住了陆辰全身，在蛛网被点燃的时候，陆辰整个人也燃烧了起来。

    对此，陆辰却不是很在意，以他的体质，哪怕在火里，也能坚持数分钟。

    而且，他身上还有寒铁战铠，用寒铁打造的战铠，对于火焰有着极大的抗性。

    只是，陆辰虽然解脱，却因刚才的阻拦，而无法救援那个战士了。

    那个被蜘蛛抱住的战士，挣扎着被拉入了蛛网宫殿中，而下一刻，大量的蜘蛛就喷吐蛛丝，把他给彻彻底底给包裹成了一个茧球。

    在那全部被包裹的情况下，他连发力都无法做，自然也就无法挣扎了。

    陆辰很想救援，奈何，他只有跳跃能力，却不会飞翔。

    烧穿蛛网后，他就在重力的作用下垂直下落了，救援根本无从谈起。

    最后时刻，陆辰一咬牙，直接发动了大招。

    “德玛西亚！”

    伴随着陆辰的怒喝，有血色长剑在天空中凝聚，长剑巨大无比，并带着一股慑人的威压。

    随着陆辰剑尖朝下，那庞大的血色巨剑，也从天空坠落。

    “轰隆”

    这是燃烧着的陆辰，从天空坠落的声音。

    “轰隆隆隆……！”

    这是血色巨剑，直接斩碎了蜘蛛，蛛网，并把附近的大树一起摧毁的声音。

    到得最后，巨剑落在大地之上，让大地也是一阵阵轰鸣，周围地面，更是裂出了一道道缝隙。

    落地之后，再次爬起的陆辰抬头看天，发现天空已经清净无比了，那蛛网，蜘蛛，大树的枝叶，都在刚才的血色巨剑下，消失的无影无踪。

    大宝剑，就是如此强力，剑出，无邪祟能够存活。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十三章 绝境？还是？


    还好，人救下来了。”

    使用大宝剑的时候，陆辰特意注意了一下，因此，那个蛮人并没有死亡，甚至，因为蛛丝的包裹，落到地上的他，也没有受到多少的伤势。

    只是，同伴被救，并没有让陆辰彻底放松，看着天空那近乎看不到边的宫殿，陆辰泛起了头疼。

    “这该怎么打。”

    那大量的蜘蛛，以及喷吐的无尽蛛网，让陆辰也有些无可奈何了，陆辰感觉，自己只要跳跃上去就会被蛛网缠绕住。

    虽然可以用陨星长剑的特性，激发出火焰让那蛛网燃烧，但陆辰不会飞翔，只要被蛛网阻碍他就无法继续跳斩了。

    而大宝剑确实强力，那恐怖的攻击，不仅能击碎邪祟，更连天空的蛛网宫殿也能给彻底清扫掉一部分。

    但大宝剑是大招，每次使用消耗的气血都是极多，陆辰根本把它当做常规招数使用。

    陆辰在头疼，旁边的狰，也是连忙开口道：“所有人，都把投掷武器拿出来，小心天上。”

    蛮人的投掷武器还是很多的，长矛，弓箭，石子，飞斧，只是，看着天空近乎无尽的蛛网，陆辰感觉，他们别说前进了，连突袭都很难出去。

    只是，没有时间给陆辰他们思索了，陆辰依靠大宝剑清扫出的天空，在不断的变暗，那是大量的蜘蛛喷吐蛛丝，在修补自己的宫殿。

    同时，有大量悉悉索索的声音，也从四周响起。

    很快，天空的蛛网修补到一定阶段后，有大量的蜘蛛，再次依靠蛛丝从天空跳跃而下，袭杀陆辰等人。

    靠着尾部有着弹性，还很坚韧的蛛丝，那些蜘蛛犹如蜘蛛侠一般，十分灵活。

    同时，看着那一个个脸盘大小的蜘蛛，以及那泛着绿光的蜘蛛长腿，陆辰也明白，被它们伤到，不是好玩的事情。

    “全体准备，放。”

    幸运的是，蛮人从来不弱，这里更是有很多蛮骨级别的战士。

    那些蜘蛛刚刚跳跃下来，就被蛮人依靠投矛，飞斧，给碾碎了好多。

    纵使就几只落到了蛮人头上，早有准备的蛮人，也会用手中武器，把它们彻底砸碎。

    而陆辰，更是在队伍中不断奔袭，直感到达A级的陆辰，能够清晰的感应到蜘蛛的落点。

    在蜘蛛还没有落地的时候，陆辰就会到的蜘蛛之下，当蜘蛛接近蛮人的时候，陆辰正好一剑挥出。

    【系统提示，宿主杀死了邪祟――黑游级结网蜘蛛，获得了300点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了邪祟――黑游级结网蜘蛛，获得了300点历练值】

    ……

    如此声音，不断在陆辰耳边响起，穿戴铠甲的陆辰，不断奔袭在队伍之间。

    跟陆辰作者同样动作的，还有狰，他比陆辰清理的效率还要高，在原地没动，他的指甲却不断伸出。

    到达一定长度后，那些指甲会被他直接甩出，尖锐的指甲犹如子弹一样，能直接把那些蜘蛛射爆。

    只是，蜘蛛实在是太多了，随着天空蛛网的完善，越来越多的蜘蛛，可以从天空扑下了。

    而这次，除了脸盘大的蜘蛛外，还有巴掌大的小蜘蛛。

    看着如雨点一样从空中降落的蜘蛛，陆辰脑海中的直感，在不断的跳动。

    甚至，有画面直接出现在了陆辰脑海，在那画面中，陆辰可以清晰的看到，有蛮人被那小蜘蛛咬了一口后，直接抽搐着倒在了地上，口吐白沫，不断哀嚎。。

    这让陆辰不用多想，就能明白那些小蜘蛛的能力。

    “都小心，那些小蜘蛛有毒。”

    如此说着的时候，陆辰也在猛烈爆喝。

    “啊！！！”

    剧烈的爆喝震动着空气，让不少小蜘蛛，在降落之前，就被生生震死了，但还是有不少蜘蛛落了下来，袭杀向了蛮人。

    而此时是夜里，蛮人在夜里的视线注定不好，小蜘蛛又太小，皮肤颜色还跟周围的森林差不多，如此一切，都让不少蛮人中了招，在地上不断抽搐。

    唯一让陆辰感觉到幸运的是，蛮人身上有着云州提供的全身铠甲，凭借铠甲之利，小蜘蛛能够攻击到的蛮人终究只是少数。

    只是，这并没有让陆辰他们的情况有所好转。

    随着天空蛛网的彻底完善，越来越多的蜘蛛朝着下方扑落了。

    甚至，还有蜘蛛，不再落下，而是在天空朝着下方不断喷吐蛛网。

    那蛛网并没有太大的攻击力，只是，被那拥有粘性的蛛网缠绕，陆辰等人就犹如陷入了胶水中一般，动弹起来越来越费力。

    这还不是结束，在陆辰等人抵挡天空敌人袭击的时候，四周地面，也有声音响起。

    扭转头颅，陆辰发现，大量的动物，正机械的朝着陆辰他们冲来。

    “这里还有活着的怪物？”

    刚开始，陆辰是如此想法，但很快，陆辰就明白了，那袭来的确实是怪物，但不是自由的怪物，而是被操纵的。

    依靠良好的体质，陆辰在夜里也能看的很清楚。

    因此，他清楚的看到，那地面的邪祟身上，有蛛线从它们身上，蔓延到了天空之上。

    “这些地面怪物，是被天空上的蜘蛛操纵的，弹跳蜘蛛，结网蜘蛛，剧毒蜘蛛，没想到竟然还会出现操控傀儡的蜘蛛。”

    犹如进入了蜘蛛窝一般，陆辰感觉到了难受。

    而难受的不仅仅是陆辰，狰也头疼了起来。

    “会远程攻击的进入中间，其他人，在外面结阵。”

    “转向朝外，我们冲出去。”

    天空有大量蜘蛛，如雨点一样降落，地面还有蜘蛛操控的傀儡，更麻烦的，还是有大量蛛网，犹如胶水一般，让陆辰他们行动起来越来越费力。

    如此危机，让狰下达了撤退的命令。

    只是，狰想撤退，而陆辰，则是心有不甘。

    “不，还没有到绝境，我还有办法。”

    如此想着，陆辰直接打开了系统面板，并快速开口道：“系统，提升剑士等级。”

    陆辰这是想要凭借系统技能来翻盘。

    如果仅仅只有历练值的话，陆辰这样的想法，是有点赌运气的成分。

    毕竟，不可能有那么多的巧合，让陆辰升级之后选择的技能，正好是他想要的。

    但可惜，陆辰很努力，也很拼命。

    因此，现在的他虽然想依靠剑客技能来破局，但并不是赌运气，他有着绝对的把握。

    而他的把握不是其他，正是他手里攥着的八百点的灵气值。

    “五点灵气值可以换一次技能，八百点灵气值意味着我现在可以换一百六十次技能，如此多的机会，找到对付蜘蛛的方法是正常的，找不到才是异变，我的运气，没有那么差。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十四章 剑客五级


    我的运气，没有那么差。”

    如此想着，陆辰看向了系统界面。

    提升剑客等级需要历练值，而这一路过来，陆辰杀戮了不少邪祟，手里还是积攥了一些历练值的。

    【系统提示，宿主花费了4000点历练值，剑客等级提升到了4级】

    【恭喜宿主剑客等级到达四级，宿主力量+3，敏捷+5，体质+2】

    “继续提升！”

    【系统提示，宿主历练值仅有4590，无法提升等级】

    如此提示，让陆辰有些皱眉，但很快，系统的提示又再次传来。

    【系统提示，宿主属下杀戮了结网蜘蛛，宿主获得了40点历练值】

    【系统提示，宿主属下杀戮了剧毒蜘蛛，宿主获得了30点历练值】

    ……

    系统提示的声音不断响起，陆辰的历练值也在不断上升。

    陆辰猜测的没有错误，他所招揽的属下，在杀戮邪祟之时，获得的历练值，陆辰确实能分享一部分。

    而且，陆辰也发现了，如果已经归属于陆辰，哪怕陆辰不再身边，那些战士因杀戮而获得的历练值，陆辰也能得到一部分。

    倒是没有归属陆辰的战士，仅有跟陆辰在一起战斗时，陆辰才能获得他们身上的历练值。

    唯一让陆辰比较无奈的是，无论是归属于陆辰，还是不属于陆辰，他们杀戮邪祟，陆辰所获得的历练值，都仅有自己杀戮的十分之一。

    “那也不少了，而且，现在也不是思索这些的时候了。”

    自己的属下不断的杀戮，陆辰也依靠直感，不断找寻蜘蛛降落的地点，更不断怒吼，震死那些小型剧毒蜘蛛。

    如此激烈的战斗，让陆辰半分钟没到，历练值就到达了五千。

    不敢怠慢，陆辰立刻开口道：

    “系统，提升剑客等级！”

    【系统提示，宿主消耗五千点历练值，剑客等级到达5级】

    【恭喜宿主，宿主力量+3，敏捷+5，体质+2】

    【叮，系统提示，宿主升到了5级，获得了一次技能抽取机会】

    【系统提示，技能抽取中，恭喜宿主，抽取到了技能三段斩】

    “位移技能，不行，这个技能只能让我跑的快，无法应付眼前的危机。”

    “继续抽取。”

    【系统提示，宿主消耗了五点灵晶，更换了技能，技能抽取中……】

    【恭喜宿主，宿主获得了白银级技能――二刀流・居合・罗生门】

    “索隆的技能，艹，怎么不是烦恼风系列，那是对付空战的技能。”

    心中思索，陆辰在现实中，也在不断战斗。

    而此时，陆辰他们所在的队伍，已经朝着外面突袭了。

    只是，突袭的过程并不顺利。

    天空的蜘蛛，地面的傀儡，对陆辰他们的队伍，造成了极大的阻碍。

    这还不是最主要的，最令陆辰他们头疼的，是蜘蛛的看家本领――蛛网。

    一层蛛网还是有些弱小，虽然这里的蜘蛛结出的蛛网有着弹性，粘性，还很坚韧，但随便一个蛮人在脚站大地的情况下，都能挣脱。

    只是，落到地面的蛛网，不止一层啊。

    那不断降落的指望，如同白雪一般，都快把陆辰他们淹没了，这让陆辰等人的行动，受到了极大的阻碍。

    此时，陆辰他们犹如行走在沼泽上一般，每次移动都要费极大的力气。

    更难受的是，那些蜘蛛，却不受丝毫影响，这使得又有几人，被抓上了天空。

    虽然人被抓走的第一时间，陆辰跟狰就快速救援，但总有救援不及时的，而一旦被拉入天空，那些蛮人就会被蜘蛛用蛛网彻底裹成一个茧，再也无法动弹。

    族人被抓走，这让狰脸色难看，但他没有返回的意思。

    很显然，意志保持清晰的狰很明白，现在救援，只会让族人死的更多罢了。

    因此，狰不仅没有返回，而是冲锋在了最前方，给陆辰他们开路，这是想快些找到出路，离开这个被蛛网占据的森林。

    只是，这个森林的蜘蛛太过强力了，狰在前方带队，确实依靠手中利爪，撕碎了很多邪祟，让队伍前进了一大截。

    只是很快，蜘蛛那边也有了动静，有庞大如牛的蜘蛛，自天空坠落了。

    “轰隆”

    那坠落的蜘蛛，直接把地面砸出了一个大坑，而后，那蜘蛛从坑洞中爬出，同时，巨型蜘蛛的身影，也让狰的脸色，彻底阴沉了下来。

    此时，阻拦在狰面前的，是一个全身有着螃蟹那样坚硬甲壳的巨型装甲蜘蛛。

    光是看着那重重的甲壳，比蛮人还要高大的身躯，以及八只尖锐还带着倒刺的利爪，狰就明白，眼前的蜘蛛，不是能一击杀死的存在了。

    那是能正面发起冲锋的作战蜘蛛。

    而更让人绝望的是，这样的蜘蛛，还不止一个。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    足足十二个蜘蛛，从天空降落，那巨型装甲蜘蛛，把陆辰他们包围了起来。

    这里的蜘蛛，不想放走到手的食物。

    只是，终究谁是猎物，可还不好说啊。

    【系统提示，宿主花费了五颗灵晶，更换了技能】

    【恭喜宿主，获得了青铜级技能――十字斩】

    “更换。”

    陆辰这边还在快速更换技能，而狰看到情势不对，直接来到陆辰身边，朝着他开口了。

    “阿辰，你是王子，天赋出众，不能死在这里，找机会突围吧。”

    “突围，现在可不到最后一刻。”

    如此说着，陆辰继续更换起了技能。

    又连续更换了十二次，当前冲的蛮族剑士已经与蜘蛛发生交战的时候，陆辰总共花费了90点灵晶，总算是抽取到了一个令他满意的技能。

    看着技能图标，以及关于技能的介绍，陆辰脸上有着发自内心的喜悦。

    “很好，很好！有了这个技能，这次危机总算解除了，不过，倒是没有想到，这个技能不是大招，竟然也是黄金。”

    陆辰此次抽取到的仍然是英雄联盟中的招数，只是，此招数不是大招，却仍然是泛着黄金的色泽，如此一幕还是颇令陆辰惊讶的，不过转而，他就想到了什么。

    “也对，虽然在游戏里，各个大招的效果基本差不多，但现实可不是游戏，如果有真正的瓦罗兰大陆，各个英雄的地位跟实力都是天差地别，实力不同，能力自然也有所不同，以这个技能主人的位格，普通招数是黄金，倒是很正常。”

    如此想着，陆辰看向了前方，而那里，与装甲蜘蛛战斗的蛮人，完全陷入了劣势。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十五章 放火烧山


    其实，如果仅有装甲蜘蛛的话，蛮人绝对能杀死它们的，奈何，这里是蜘蛛的老巢。

    剧毒蜘蛛，丝线傀儡操纵的邪祟，以及不断弹跳的蜘蛛，都让蛮人无法全力对战邪祟。

    更让人难受的，是那不断落下的蛛网。

    现在，蛮人就如同绑着数千斤的束缚在战斗，这能轻松吗。

    “蜘蛛啊，你们确实很强，但，到此为止了，给我彻底毁灭吧。”

    张狂的狞笑着，陆辰猛然一挥手中长剑。

    那狂笑的声音，以及突然胡乱挥舞的动作，让一直紧跟着陆辰的姬红蝶，吓了一大跳。

    “王子殿下，你怎么了。”

    刚开始的时候，姬红蝶看着陆辰的动作，还以为陆辰疯了。

    但很快，她就推翻了自己的想法，陆辰的意志可是所有人都认同的。

    可以说，在场所有人，哪怕算上狰在内，其他人都疯了，陆辰也会是最后一个疯的。

    不过，不疯的话，对于突然的动作，姬红蝶更加好奇了。

    而不仅是姬红蝶，其他几个女孩，也是如此。

    跟蛮人不同，这几个女孩身上，都有好东西，因此，她们反而没有太大的事情。

    只是，看着突然狂笑的陆辰，她们都有些惊奇。

    而很快，她们脸上的惊奇就散去了，取而代之的，是震惊。

    “那是什么，火焰剑气？”

    “他不是蛮人吗，怎么会剑气？”

    “好强的剑气，难道他不是蛮人战士，而是位剑豪！”

    惊讶，出现在了其他几位女孩身上，就连姬红蝶，也是捂住了小嘴。

    “那个时候，夫君大人没有骗我，他真的是剑客。”

    不怪几人惊讶，实在是此时的陆辰，太过惊人了。

    狂笑着的陆辰，确实在挥舞着长剑，而且还是在原地挥舞，如此动作，根本攻击不到邪祟，看起来跟疯了差不多。

    但随着陆辰的挥舞，那燃火的铁剑之上，一道道赤红带金的火焰剑气，猛然飞射了出去。

    是的，原本只是一介莽夫的陆辰，此时攻击，突然就带着火焰剑气了。

    那一道道飚射的火焰剑气，把天空不断降落的蜘蛛都给斩碎了。

    而这还不是最惊人的，最关键的是，陆辰挥舞的剑气，带有惊人的火焰效果。

    飞射的赤红带金火焰剑气，能在蜘蛛落到半途时，就把它们斩碎，随后，那破碎的身躯，更是会直接燃烧，化为一团灰烬。

    而火焰剑气，在飞到百米左右高空时，更是会猛然爆炸，那剧烈的爆炸，犹如炮弹一样，会把剑气周围的邪祟，直接炸裂。

    炸裂之后，火焰剑气还不算结束，那赤红的火焰剑气，其实没有不灭的特性，如果是在空地，它燃烧一会，就会熄灭。

    但现在不是空地啊，空中，到处都是蛛丝，更有高大的树木，在周围挺立。

    那炸散开来的火焰剑气，就犹如火种一般，能让周围的一切可燃烧物，全部燃烧了起来。

    炸散的火焰剑气攻击范围很广，足足有十米的范围。

    也因此，每一道赤红的火焰剑气划过天空，除了剑气途中的邪祟会被直接斩碎，焚烧成灰外。

    那剑气的落点，也是一片狼藉，有火焰，不断在那里燃烧。

    更令人恐惧的是，此时的陆辰，犹如吃了药一般，每一剑挥出，都有火焰剑气飙射，短短十来秒，全力以赴的陆辰，挥出了近百道火焰剑气。

    也因此，方圆数百米的一切，都被陆辰的火焰剑气斩碎，摧毁了。

    那蛛网，高大的树木，以及天空中的蜘蛛，被陆辰凭借火焰剑气，以及剑气带起的溅射攻击，给清扫一空了。

    特别是那些蛛网，哪怕没有被陆辰斩断，也在炸散开来的火焰中，熊熊燃烧着。

    甚至，火焰还有朝着周围蔓延的趋势。

    当十息过后，陆辰手中铁剑上的火焰熄灭，而陆辰也在喘息着的时候，周围的战场，发生了巨大改变。

    那遮住天空的蛛网，被清扫一空，让蛮人再也不用担心来自天空的威胁了。

    同时，蛛网被焚烧，也让蛮人，彻底从束缚中解放了出来。

    全力发挥的蛮人，甚至不用陆辰帮忙，在陆辰喘息着休息的时候，就把那些装甲蜘蛛，给彻底砸烂了。

    很快，一群装甲蜘蛛，就彻底消散，而与装甲蜘蛛一样有着大量伤亡的，还有剧毒蜘蛛，以及傀儡。

    在蛛网破碎的时候，一些结网蜘蛛，倒是依靠蛛网的弹性，跳跃着离开了。

    但那些小型的剧毒蜘蛛，就没有这样的能力了，没用陆辰动手，那漫天燃烧的火焰，就让剧毒蜘蛛不断惨死了。

    而傀儡的毁灭，倒是更让人发笑，当天空的蛛网被陆辰的火焰剑气毁灭干净的时候，那操纵着傀儡的蛛线，也被陆辰给彻底毁灭。

    地面上的怪物，原本就是已经死亡了的，它们能行动，是傀儡蜘蛛依靠蛛网从天空进行操纵。

    当蛛网被陆辰毁灭掉的时候，那些邪祟没有了蛛线的牵连，自然是倒在地上，一动不动了。

    “成也蛛网，败也蛛网，有着蛛网的你们很强，我们那么多蛮人，也得落荒而逃，但没有蛛网，你们也就是那么回事了。”

    刚才疯狂飚射火焰剑气，还是让陆辰有些疲累的，他直接坐在了地上休息了起来，不过，人虽然休息了，但陆辰脸上的笑意，却一直没有停止过。

    没办法，系统的提示声，太让人悦耳了。

    【系统提示，宿主杀死了结网蜘蛛，获得了300点历练值】

    【系统提示，宿主烧死了剧毒蜘蛛，获得了200点历练值】

    【系统提示，宿主……】

    ……

    连续不断的系统提示，让陆辰冷漠的脸上，有了笑容。

    而其他蛮人脸上的笑容更甚，甚至就连狰，笑容也有些无法掩饰，他们看着陆辰的目光，更是有着崇拜。

    没办法，刚才的情况十分危急，所有的蛮人，虽然没有崩溃，但他们也明白这次他们失败了。

    而且，失败之后，想要逃离也不是那么轻易的，那装甲蜘蛛，配合着游荡的结网蜘蛛，以及剧毒蜘蛛，还有傀儡，让这里的蛮人们觉得，他们至少得死亡一半，甚至是三分之二的人手，才能逃离升天。

    战死沙场虽然是蛮人的荣耀，但如果能不死，那是更好的事情。

    在这最为危机的时刻，陆辰挺身而出，直接毁灭了蛛网，让蛮人逆转了局势，如此一切，蛮人怎么会不激动。

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十六章 黄金技能


    王子，万胜。”

    “王子，吼！吼！吼！”

    ……

    最后，所有的蛮人，都在一边拍击着身上的铠甲，一边吼叫着呼唤陆辰的名字。

    这让森林的气氛，逐渐焦灼了起来。

    这不是形容词，确实是焦灼，除了蛮人的怒吼外，那周围树木，以及蛛网的燃烧，还有邪祟蜘蛛的躯体不断被燃烧，让这里的温度不断上升。

    更主要的是，蜘蛛被烧的气味，可不好闻，还有剧毒蜘蛛，被火焰一烧，甚至有毒烟冒起。

    这一幕，让陆辰根本不敢多待。

    “走，先离开这里。”

    此话，却让狰有些犹豫。

    当然，他不是要反对陆辰的意见，更不是不满陆辰发布号令，他有着担忧。

    “这样直接离开可以吗，这里的一切都被你烧熔了，我们在这类，邪祟就不敢袭击，去其他地方……”

    剩余的话，狰没有说，但陆辰已经明白了他的意思。

    狰害怕其他地方有蛛网，对此，陆辰脸上只有狞笑闪过。

    “其他地方邪祟要是敢袭击，我再烧一遍。”

    如此说着，陆辰当先带领队伍，走出了火焰笼罩的战斗场地。

    看到陆辰已经离开，狰只能命令其他人把受伤，中毒的蛮人背着，离开了此地。

    不过，在离开的时候，狰还是来到了陆辰身边，朝着陆辰询问了起来。

    “王子殿下，你确定能撑住吗，还有，不要伤了自身，如果感觉到辛苦的话，我们可以先回去呼叫支援。”

    虽然有着杀敌的想法，但在狰的眼里，陆辰更为重要一些。

    没办法，刚才的场景，让狰对陆辰已经服气了，甚至，狰已经把陆辰看作蛮族的复兴之星。

    如此情况下，他当然不愿陆辰出事，此时，哪怕这里的村子被灭，狰也会先保全陆辰。

    这不是讨好，而是狰觉得陆辰更为重要。

    依靠直感，陆辰感觉到了狰的好意，但感受了一下自身，陆辰笑了一下。

    “放心，我能承受住的……”

    说到这里，陆辰猛然朝着侧面望去了。

    那突然转冷，还望向一侧的目光，让狰有些发愣。

    “怎么了？”

    “那里，有人！”

    “不可能，我们所有人都在这里，刚才我也看了，所有战士哪怕战死，也无一人逃离。”

    “我知道。”

    如此说着，陆辰却仍然死死的盯着了那个方向。

    甚至，当身体恢复了一些力气后，陆辰更是猛然跳跃而起，直接冲向了那个地方。

    “给我死。”

    怒吼声中，陆辰一剑猛然劈落。

    “轰隆”

    全力一击劈下的陆辰，直接把那地面给砸出出了一个大坑，只是，坑洞里面却什么都没有。

    闭上眼睛皱眉思索了一回，陆辰仍然能感知到被人监视的感觉，却不知道那人在那里。

    而就在陆辰皱眉的时候，狰过来了。

    “王子殿下，我们现在该怎么办，是离开，还是继续前进？”

    “继续前进。”

    找不到敌人，陆辰只能无奈的与狰继续前行了起来。

    而前行的陆辰，并不知道，在他离去后，有人脸自旁边的大树上显现。

    突兀出现的人脸由树皮组成，看起来很是褶皱。

    而这样诡异的脸庞，看着外面已经燃烧一空的蛛网，脸上也惊讶显现。

    “怎么可能，那蛛网应该有防火的能力啊，为什么会被焚烧一空。”

    惊讶，不可置信，出现在了那张脸上。

    半晌之后，那张脸才再次消失，伴随着褶皱脸的消失，还有一句细细的呢喃，在此地响了起来。

    “看来，这次没有机会了，不过没关系，我还有时间，可以再等等。”

    远处褶皱脸的竟然陆辰并不知道，而如果知道，陆辰会告诉他，普通火焰确实无法焚烧那被邪祟之力加持过的蛛网，但陆辰的火焰，并不普通。

    【正义之怒（黄金级）：大天使凯尔召唤正义之火附着在长剑之上，对敌人进行审判攻击】

    【被动效果：在正义之火附着期间，宿主攻击变为远程火焰攻击，并且此攻击带有爆炸溅射效果，火焰温度为2000，远程攻击为40米】

    【注：大天使凯尔为天使，其所召唤的正义之火对邪祟有着特殊伤害加成】

    正义之怒，凯尔的E技能，而这个技能在刚才被陆辰抽取中，更是黄金级的。

    相比于其他黄金技能，正义之怒的效果看起来有些简单，但能力虽然简单，效果却不凡。

    那正义之怒的附着，让陆辰的攻击距离有了质的飞跃。

    现在，陆辰可以说一声，他是一位能飚射剑气的剑士了。

    而且，更让陆辰欣喜的是，正义之怒召唤来的火焰，对于邪祟有着巨大的伤害加成，这让陆辰面对邪祟将更为轻松了。

    在欣喜于凯尔E技能强大的同时，陆辰刚开始的时候，也惊讶过凯尔的普通招数，也为黄金。

    不过，很快陆辰就想到了，游戏跟现实是不同的。

    如那英雄联盟游戏中，某个约德尔人的斥候，能与天使，星灵，甚至是虚空生物，打的有来有回。

    但在现实世界，这显然不可能发生。

    身为天使，凯尔要比游戏中表现的强大的多。

    当然，正义之怒虽然强大，但如果仅有它的话，陆辰刚才是做不到如此地步的。

    毕竟，正义之怒的远程攻击仅为40米，而且它是火浪攻击，而陆辰，刚才飚射的是剑气，并且那攻击距离已经超过了一百米了。

    这样特殊的表现，就是其他技能带来的联动了。

    【系提示，宿主的正义之怒联动了大师级剑术，宿主的远程火焰攻击，变为了远程火焰剑气】

    【叮，系统提示，宿主的大师级剑术有着基础剑术+30，锋利度+30的特效，当宿主释放远程剑气时，攻击距离+30米，火焰剑气的锋利度+30】

    【系统提示，宿主有着致命一击（变异），手持长剑时宿主能统御全身之力，在此状态下，宿主的攻击距离加一倍，远程火焰剑气威力加一倍】

    【叮，系统提示，宿主有着重击能力，在使用重剑攻击时宿主可以进行蓄力，蓄力攻击后，宿主的攻击距离再加40米】

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十七章 埋地蜘蛛


    技能并不是单个存在的，如陆辰的霸王色霸气能够加持到战吼上面一样，大师级剑术对于正义之怒也有着巨大的加成。

    在那数个技能的联动之下，陆辰的正义之怒完全变为了火焰剑气，并且攻击距离，也到达了140米。

    而正义之怒联动的还不止于此，陆辰的蛮王血统看似没有对正义之怒起到任何作用，但不要忘记，无论是召唤正义之火，还是释放剑气攻击，都是需要消耗体力以及气血的。

    如果是一个体力不足的人，哪怕拥有正义之怒，也最多只能射出一两道剑气。

    而陆辰依靠蛮王血统加持的体质，能够在短短时间内飚射出近百道剑气，这就是蛮王血统的联动。

    可以说，陆辰全身的技能就没有一个无用的，凭借各个技能的联动，陆辰的实力，远远超过了蛮体。

    当然，这是指普通蛮体，如果是诡境中的那个完美之血的子嗣，陆辰只说敢在同级时正面一战，不能说一定胜过。

    心中思索不停，陆辰等人也在快速前进。

    而这次，前进的路途上竟然没有蜘蛛攻击，显然，那些蜘蛛感受到了陆辰的强大，以及正义之怒对于蛛网的克制，恐惧之下，没有再发动攻击，它们想让陆辰等人离去。

    可惜，陆辰一众人，就是来清理森林中的邪祟的，在有着正义之怒这个大杀招时，怎么可能离去。

    而陆辰，为了历练值，也不会放过这个机会。

    因此，陆辰等人不仅没有离去，还不断深入森林。

    不过这次深入，就不是凭借狰了，陆辰闭着眼睛在前面带队。

    凭借直感，陆辰预感到了，森林中有一处地方对于蜘蛛十分重要。

    同时，他有莫名的感觉，觉得清理掉那个地方，就能彻底毁灭这个蛛群。

    那是直感的感应，陆辰深信不疑。

    凭借直感带路，陆辰快速前进着，而前期的前进十分容易，只是，当陆辰等人到达一定距离后，那些蜘蛛就烦躁了起来。

    显然，陆辰想走的方向是对的，他所前进方向，确实对于蜘蛛十分重要，而这，也让蜘蛛彻底的狂躁了。

    到达中期之后，陆辰等人前进的路上，到处都是蜘蛛在天空爬动的声音，那悉悉索索的声音，光是听着，就让人感觉到了头皮发麻。

    大量的蜘蛛聚集在一起，威吓着陆辰等人，它们想把陆辰等人逼出去。

    只是，这样做根本无用，虽然担忧，但蛮人就没有一个懦弱的。

    特别是被陆辰感染后，所有蛮人，都战意高涨，想要彻底厮杀一场。

    就这样，无视蜘蛛的威胁，陆辰等人快速前进着。

    而某一个时刻，蜘蛛终于忍不住，发起了突袭。

    只是，让陆辰意外的是，此次攻击，竟然不是从天空，而是从地下。

    闭上眼睛的陆辰，突然感知到了大地的异动，有蜘蛛藏身于地下，发动了地刺攻击。

    一道道尖锐的地刺，猛然从地面上窜起，那突然发起的袭击，让不少警惕望着天空的蛮人都受到了伤害。

    同时，大量地刺的连续窜起，也让蛮人彻底分割了开来。

    而在蛮人因地刺慌乱的时候，天空无数剧毒蜘蛛，犹如雨点一般的落了下来，同时，蛛网如同幕布，也是层层叠叠的落了下来。

    在天空，地下都发起攻击的同时，四周也有巨型装甲蜘蛛犹如坦克一般，冲进了蛮人群中，挥舞着八只利爪，那些装甲蜘蛛犹如绞肉机一样，疯狂攻击周围的一切。

    地下，地面，天空，蜘蛛竟然开启了三维打击，在那打击下，蛮人瞬间混乱并死伤惨重。

    只是，那是没有陆辰，且被突袭的状态下。

    而现在，陆辰不仅存在，还依靠直感感应到了蜘蛛的攻击。

    是的，刚才陆辰所看到一切画面，都是直感的预知。

    “拥有直感的我，永远不可能被突袭到。”

    心中为直感的作用感到欣喜，陆辰也怒吼了一声。

    “都小心，攻击来了。”

    如此说过之后，陆辰手中的长剑，猛然燃起了赤金色的火焰。

    【正义之怒】开启。

    在长剑燃气火焰的同时，陆辰的身体，也微微蹲了下来，稍微一个停顿后，陆辰的身影，猛然冲天而起，一跃到达了五十米高空。

    而在陆辰跃起的同时，正好有大量蛛网被蜘蛛喷了下来。

    并且有不少蛛网，都落到了陆辰身上，只是，这次还没有用陆辰发起攻击，那落下的蛛网，就被陆辰铁剑上的正义之火，彻底点燃了。

    就这样，陆辰毫无阻碍的到达了天空，距离那将要跳落的蜘蛛，不足三十米。

    此时，陆辰当然不会客气。

    “都给我死。”

    怒吼一声后，空中的陆辰，疯狂的挥舞起了手中的燃火长剑。

    强大的力量，让陆辰短暂爆发很强，短短时间，陆辰就挥舞出了十数剑，而且是朝着四面八方挥出的。

    如同莲花绽放，赤红色的剑气以陆辰为中心，朝着四面办法飚射了出去。

    在大师级剑术的加持下，那飚射出去的剑气，切断了沿途的一切物品。

    无论是大树，还是蛛网，亦或是准备跳落的蜘蛛，都被陆辰的长剑，彻底切割开来。

    而正义之怒的威力，还不止于此。

    在切割物品的同时，有火焰，也从那被切割的地方燃气，沿途的一切物品，在断裂的同时，也被陆辰的火焰剑气给点燃了。

    对于火焰的燃烧，邪祟蜘蛛喷吐的蛛网在散发着邪气抵挡，但不散发邪气还好，一旦散发，那燃烧的火焰，就犹如浇上了油一般，瞬间爆燃了起来。

    几乎是短短时间，蛮人天空的蛛网，就会陆辰的正义之火焚烧一空。

    不过，在挥出十数剑后，陆辰的身体，也下坠了开来，他毕竟不会飞。

    而陆辰，不仅没有想办法阻止下坠，他反而使用了陨星巨剑的特殊能力，重力。

    在那重力之下，陆辰下坠的速度，猛然加快。

    极速的坠落，让陆辰手中长剑的火焰，都被拉长了。

    犹如挥舞着火炬一般，陆辰在极速下落着，而在下落的同时，陆辰更是凝聚了全身力气，朝着下方，狠狠的劈击了起来。

    而这次，陆辰劈击的，竟然不再是具体的事物，而是那下方的地面。

    【跳斩・山崩地裂】

    “轰隆隆”

    从五十米高空极速下坠的陆辰，让周围数百米地面，都猛然震荡了起来。

    那是山崩地裂的效果，凭借跳斩的山崩地裂，加上牛魔震荡拳的地震加成，陆辰一次落下，直接让周围数百米地面剧烈震荡了起来。

    更有一道道裂缝，扩散到了百米之外，

    剧烈的震荡，让蛮人都有些站立不稳。

    “怎么回事？”

    对于陆辰攻击天空，蛮人都很了解，但突然攻击地面，就让蛮人有些不解了。

    但很快，就有蛮人，从地面的裂缝中，看出了一些东西。

    “那里好像有东西。”

    



    


第一百九十八章 战士等级提升


    让我看看，我有鹰的血统，眼神比你们好……，那是蜘蛛，地下有蜘蛛准备偷袭。”

    “艹，好阴险的蜘蛛，不仅从天空攻击，还会从地面。”

    “再阴险有什么用，我们有王子殿下，一切诡计，还不是被我们的王子殿下识破了。”

    “那是，我们蛮王的王子是最强的。”

    ……

    其他蛮人在欢呼，而陆辰，也从地面上站了起来。

    而随着陆辰的站起，一道道系统提示，在陆辰耳边不断的响起。

    【系统提示，宿主杀死了结网蜘蛛，获得了300点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了埋地蜘蛛，获得了400点历练值】

    【系统提示，宿主震死了埋地蜘蛛，获得了400点历练值】

    ……

    是的，陆辰刚才的跳跃，并不是为了对付天空中的蛛网，而是为了对付地下的蜘蛛。

    现在看来，效果很是不错，凭借山崩地裂，陆辰把跳斩的势能，全部化为了震荡之力，那恐怖的震荡，直接让藏身于地面的蜘蛛，全部被震死了。

    “这其中应该有牛魔震荡拳的地震效果，如果仅有跳斩的山崩地裂，我能伤到那些蜘蛛，想把他们一击杀死很难。”

    技能越多，陆辰各个技能的关联就越多，现在，跳斩的山崩地裂加上地震的加持，让藏身于地下的邪祟，也逃不过陆辰打击。

    “需要快些积攥历练值学会牛魔震荡拳了，地震能加持山崩地裂，那空震，以及空间震，对我的能力，也绝对有巨大的加成。”

    心中思索虽多，陆辰也朝着四周呼喊了起来。

    “都小心一点，敌人还没有被除尽，周围有装甲蜘蛛要过来了。”

    “放心吧，王子殿下，这次就交给我们了。”

    “就是，殿下，你做的已经够多了，这些蜘蛛叫交给我们对付了。”

    “殿下，就让我们表现一下吧。”

    ……

    蛮人也是有着羞耻心的，一路走来，几乎都是陆辰在破局，而蛮人做的却很少，这让不少蛮人在对陆辰心服口服的同时，心中也都憋着一口气。

    他们想对战装甲蜘蛛，表现一下自己。

    只是，对此，陆辰直接怒斥了起来。

    “对付邪祟，讲什么江湖义气，一起上才是正确的。”

    “我把你们带出来，也会把你们一个不剩的全部带回去，你们，一个也别想死在这里。”

    如此说着的陆辰，大义凛然，而在手中火焰正义之火的照耀下，陆辰整个人，都好似在散发着光芒。

    那光芒，以及陆辰那大义凛然的话语，让不少蛮人，竟然感动到流出了泪水。

    “殿下，俺老牛跟定你了。”

    “我也是。”

    “殿下，还招人吗，我回去就离开先锋营，加入你的队伍。”

    ……

    蛮人那不断响起的话语，让狰有些摇头，但他却没有阻拦，此时的陆辰，就是狰也想跟随。

    只是，看着那些人如此热情，陆辰也差点被吓到了。

    他虽然说的大义凛然，但真正的目的，却是为了历练值。

    毕竟，亲手杀死邪祟，跟别人杀死，可是有着十倍的差距，陆辰怎么可能会干坐着不动。

    当然，不想让他们死亡，也是陆辰的想法。

    只是，那不是看中蛮人的性命，虽然这也有一点原因，但真正的原因是陆辰穷，还没有领地的他，一穷二白，连铠甲武器什么的，都是依靠姬家的赔偿。

    如果这次死亡的人数太多，陆辰就破产了。

    所以，能不让属下死亡，最好不让属下死亡，自己冲锋在前，保护属下，不让自己破产，这可是陆辰一开始指定的策略（笑）。

    只是，陆辰心中的想法，其他人可不知道，而且，他们也没有时间去探寻了，那些装甲蜘蛛，已经冲了上来。

    但面对那些蜘蛛，蛮人没有恐惧，有的只是兴奋。

    “兄弟们，冲，让王子殿下看看我们的实力。”

    “就是，我们是来保护王子殿下的，不是被王子殿下保护的，一起上，让王子殿下休息一下。”

    “王子殿下，就来看看我们的表演吧。”

    有蛮人冲锋在前，而陆辰，则是一跃而起，从天空朝着那装甲蜘蛛，直接劈下。

    “轰隆”一声，从天而降的陆辰，犹如炮弹，直接撞上了一只装甲蜘蛛。

    而那装甲蜘蛛反应也很快，抛弃了喷吐蛛丝能力的它们，有着坚固的铠甲，以及如同螃蟹一般的巨大前肢。

    此时，那蜘蛛就挥舞着前肢，抵挡陆辰。

    只是，蜘蛛硬，陆辰更强。

    高空坠落的势能，加上致命一击，让陆辰一剑，直接斩断了蜘蛛的钳子，砍碎了它的铠甲，最后把它彻底砸死在了大地之上。

    【系统提示，宿主杀死了装甲蜘蛛，获得了800点历练值】

    【系统提示，宿主属下杀死了装甲蜘蛛，宿主获得了80点历练值】

    【系统提示，临时成员大牛杀死了装甲蜘蛛，宿主获得了80点历练值】

    ……

    系统的提示声不断的响起，当陆辰杀死邪祟，再抬头四顾的时候，发现很多装甲蜘蛛，已经被蛮人三五成群的围在一起狂殴了。

    只能说，这些装甲蜘蛛也是倒霉。

    原本，凭借埋地蜘蛛，以及结网蜘蛛的突袭，这些装甲蜘蛛，应该是如重装骑士一般，进来清场的。

    奈何，直感让陆辰提前感应到了邪祟的攻击，正义之怒，让陆辰毁灭了天空的蜘蛛。

    而跳斩的山崩地裂，让陆辰震死了地下的埋地蜘蛛，如此一切，让这些进来清场的装甲蜘蛛，遭到了蛮人的围殴。

    “都小心一点，发现打不过就牵制住它们，等我过去。”

    看到那些巨型的装甲蜘蛛，在被一个接一个的杀死，陆辰感觉到了心在流血，那都是历练值啊，每死亡一个，陆辰就感觉自己亏了很多。

    着急的陆辰，一边呼喊，一边再次跳跃起来，冲向了那些装甲蜘蛛。

    只是，陆辰的做法，彻底让那些蛮人狂暴了起来。

    甚至有蛮人不再防御，全力攻击起了蜘蛛，在陆辰到来之前，就把装甲蜘蛛，彻底毁灭了。

    在杀死蜘蛛之后，看着来晚了的陆辰，他们竟然对着陆辰傻笑，等着陆辰的夸奖。

    对此，陆辰能怎么办，不想打击蛮人的积极性，陆辰只能无奈的开口道：“你们做的很不错。”

    “哈哈哈，谢谢王子殿下的夸奖。”

    称赞之后，陆辰略微委婉的提醒了一句：“等下，不要冲锋的那么前，相比于杀戮邪祟，你们的命在我心里是最重要的。”

    陆辰不想蛮人冲锋，可以说是绞尽了心智。

    只是，对此，蛮人的反应是哈哈哈大笑着，拍着自己的身体开口道：“放心吧，王子殿下，一点小伤罢了，很快就好了。”

    在狂暴的蛮人攻击下，那些装甲蜘蛛，很快就被彻底清理干净了。

    而陆辰，虽然感觉到心痛，但看着面板上的历练值，脸上又露出了一些笑意。

    刚才，陆辰把剑客等级提升到5级之后，已经把身上的历练值全部消耗干净了。

    只是，在这短短的时间内，陆辰面板上的历练值，又彻底起来了。

    【历练值：13000】

    是的，一万三千点历练值，这就是陆辰刚才拼杀所得的。

    而陆辰看了一下系统日志后，也发现了一件事情。

    “那些历练值，大部分竟然都是正义之火杀死的。”

    陆辰发现，正义之火烧死邪祟获得的历练值，占了很大一部分，自己亲手砍死的，反而只占了一小部分。

    不过，陆辰很快就明白了其中的原因。

    “也对，相比于我一个一个的劈砍，正义之火的远程剑气以及燃烧特性，让它的杀伤性最强。”

    “果然，群攻杀伤力，还得找法师啊。”

    心中感叹的同时，陆辰也没有存储历练值，他准备把那些历练值，全部加在了蛮体战士上面了。

    此次走来，途中经历的窥探，以及这森林中把天空都结满了的蛛网宫殿，让陆辰感觉到此次事情并不简单。

    因此，他不敢怠慢，准备把自身的实力提升到最巅峰。

    “虽然提升蛮体让气血增加太多，会因体质太高而压制敏捷，但现在管不了那么多了。”

    “而且，体质的压迫，也只是让我从比蛮人灵活很多，降到跟蛮人一样，哪怕被压制，我的速度也不会太慢。”

    如此想着，陆辰直接呼唤起了系统，在蛮体战士上面加起了历练值。

    “系统，提升蛮体战士等级。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第一百九十九章 三位数的基础属性


    系统提示，宿主消耗2000点历练值，蛮体战士到达二级】

    【恭喜宿主，宿主力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【系统提示，宿主提升受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    提升之时，陆辰能明显的感觉到，原本趋于平衡的三维属性，此时力量跟体质又绝尘而起，敏捷则是望尘莫及。

    在力量增强时，陆辰能感觉自己的肌肉在膨胀，那是力量跟体质，还有气血的增加。

    在肌肉膨胀的同时，陆辰的体格甚至都变高了一点，但相应的，陆辰也感觉到了身体的笨重。

    不过，那点压迫，陆辰还能够忍受住。

    “继续提升。”

    【系统提示，宿主消耗3000点历练值，等级提升到蛮体战士3级，宿主力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【系统提示，宿主提升受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    “继续。”

    【系统提示，宿主消耗4000点历练值，等级提升到蛮体战士4级】

    【……】

    连续三次提升，让陆辰消耗了9000点历练值，虽然手里还有四千，但提升到五级需要5000，陆辰只能稍等一会了。

    而在提升之时，陆辰也感觉到了体力的消耗，特别是刚刚使用过正义之怒，这让陆辰的体力消耗很多。

    如同以前提升之时，消耗过多的陆辰并没有吞吃食物，而是选择了原地闭目冥想。

    白银级的冥想，这个恢复伤势的技能，硬生生的被陆辰当作了能量吸收器来使用了。

    “此技能吸收自然能量，能让我省很多资源，在这方面，它倒算是一个神技了。”

    思索的同时，陆辰也闭目冥想了起来。

    只是，冥想的陆辰，慢慢的皱起了眉头。

    “这里的自然能量好低。”

    以往，冥想的陆辰能吸到很多自然能量，特别是有着气运的加持后，陆辰的吸收范围，更是有着数十米。

    而此时，闭上眼睛的陆辰却只感知到一片黑暗。

    那不是绝对的黑暗，里面还有其他东西，但那黑暗中的东西，全是恐怖，绝望，以及无尽的哀嚎。

    此地，即是地狱。

    虽然还有绿色的自然能量在此地残留，只是，那些自然能量，在周围黑暗的侵蚀下也变成灰绿了，如此情况让陆辰根本不敢吸收。

    “艹，这个区域因邪祟过多，连自然能量都被污染了，如果到达一定地步，自然能量再度减少，这里不就变为诡境了。”

    “难道有一部分诡境，就是因为邪祟占据时间过长，而被污染转变的。”

    此地的吸收，让陆辰想到了一些什么。

    只是，现在还是战斗时机，不是思索这些的时候。

    因没有自然能量，陆辰也就没法吸收，而在陆辰脸色难看的时候，旁边的姬红蝶担忧的询问了一下：“爷，怎么了？”

    “没事。”

    如此说过之后，陆辰又开口道：“把存储的补血丹，都给我。”

    当时的姬家给了陆辰很多物资，而补血丹作为蛮人必备的东西也给了很多，虽然陆辰分给其他战士一些，但大头还是在陆辰这里。

    不过，战斗冲锋在前，陆辰并没有拿那些东西，而是交给了姬红蝶保管。

    此时，从姬红蝶那里接过补血丹后，陆辰直接抓了一把足有二，三十颗，一口吞了下来。

    看到陆辰的动作，姬红蝶脸色有些惊愕，更抬手想要阻止。

    那补血丹确实是好东西，但如果一口气吞噬太多的话，人类也容易消耗不良，被补血丹里面的精血所冲击，变得虚不受补。

    只是，看着陆辰又膨胀了一些的体形，姬红蝶口中的话语还是停了下来，同时，她看着陆辰又变大一些的身躯，心里也有了恐惧。

    “这样一直变大下去，我绝对要死的。”

    姬红蝶的心情，陆辰根本不知道，也没兴趣。

    补血丹入肚，立刻被陆辰的白银技能【快速消化】给飞快溶解，那凝练的蛮兽血肉精华，很快被陆辰消化并化作能量，滋养起了陆辰干涸的细胞。

    在能量的滋养下，陆辰的虚弱以肉眼可见的速度恢复了过来。

    只是，恢复过后，感受着僵硬的身体，陆辰感觉到了一丝不舒服，此时，陆辰就感觉自己又穿了一套铠甲。

    那是肌肉太过膨胀，从而让身体变得有些不变。

    看了一下属性面板，陆辰有着高兴，也有着些许的难受。

    相比于以往，陆辰现在的属性面板，有了翻天覆地的变化。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：5级剑客/4级蛮体战士】

    【历练值：4000】

    【灵气值：770点】

    【技能】

    青铜：

    【蛮牛劲，血液沸腾，巨剑精通】

    白银：

    【大师级剑术精通（中级），致命一击（中级），战吼（中级），跳斩（中级），钢筋铁骨，冥想，快速消化】

    黄金：

    【霸王色霸气，蛮王血统（血肉衍生），德玛西亚的正义，正义之怒，替身使者・白金之星，直感A，牛魔震荡拳（未学会）】

    神话：

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞，残影之凯贾】

    武器：陨星巨剑，寒铁战铠

    在这段时间的努力下，陆辰的青铜技能越发减少，而白银跟黄金，则是极速增多。

    技能增多这是好事，陆辰也没有多看，相比于技能，陆辰的属性增加的更多。

    上一次完全观看属性面板之时，陆辰的基础属性还是力量76，敏捷41，体质95，气血76。

    而现在，陆辰的基础属性，已经变更为了。

    气运1

    敏捷80，力量174，体质216，气血186

    气魄+10，意志+20，威压+10，感知+40

    怒气+20，锋利+30，基础剑术+30，物防+30。

    “敏捷过80，力量，体质，气血，更是到达了三位数，现在，就是蛮骨，都不一定有我的属性高了吧。”

    只能说，血统不愧是最难得的技能，它对于基础属性的增幅确实很恐怖。

    基础属性高，自然让陆辰高兴，但看着跟体质以及力量差了两倍，甚至是三倍的敏捷，陆辰也有些难受。

    “必须想必办法增强敏捷了，一直这样畸形下去不行。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百章 立体机装置？


    陆辰在恢复，而其他蛮人也在休息，巡逻了两个小时，又奔袭了一路，在这途中更是经历了连番的大战，哪怕蛮人都身如精钢，也有些坚持不住了。

    因此，在陆辰提升自己的时候，那些蛮人，也在吞吃补血丹，补充自己的消耗。

    而这也是跟随强者的好处，唯有强者，才能不断补充补血丹，单凭蛮人战士，想使用补血丹很难。

    不过，王庭战士舒服了，补给的压力也来到了陆辰这边。

    “补血丹，符咒，这是必须的消耗品，还有武器修理费用，一次出征，费用好多。”

    “幸好，杀死邪祟，也是有灵性物品的，相比于普通东西，邪祟掉落的灵性物品很贵，依靠他们，我能赚一些。”

    休息的时候，也有蛮人在刚才的战场，寻找着邪祟残留的东西，蜘蛛腿，残留的蛛网，以及蜘蛛毒囊，那都是好东西。

    而此时，姬红蝶就发挥了作用，对于很多物资，她都有着估价，这让陆辰完全不会吃亏。

    不过，这片森林毕竟不是久留之地，当蛮人稍稍恢复了一下体力，姬红蝶也带领蛮人，把战场打扫干净后，狰就呼喊了起来。

    “兄弟们，走，继续前进。”

    “吼！”

    就这样，带着一众蛮人，陆辰等人继续前进了起来。

    而这次，沿途上，已经没有蜘蛛敢大规模集结了。

    没办法，上次集结，却被陆辰依靠正义之火一扫而空，这让它们受到的打击太重了。

    只是，就在陆辰以为能够一路安然无恙的走到目的地的时候，又有变故发生了。

    在陆辰的感应中，有蜘蛛从远处吊着丝线，晃过了陆辰等人的队伍，并在晃过的同时，依靠八只利爪攻击起了陆辰等一众蛮人。

    这样的攻击当然无法奏效，但一击不中，那蜘蛛立刻借着丝线的弹性，极速远离了。

    而后，在陆辰等人前进的过程中，不断的有蜘蛛游荡过来，并依靠弹性十足的蛛线，在一击不中后，就彻底远去。

    如此一幕，让陆辰彻底惊呆了。

    “这是……进击巨人里的调查兵团，艹，这些蜘蛛竟然能用蛛线玩出了立体机动装置的操作。”

    当然，说是立体机动装置，不如说是消弱版的蜘蛛侠。

    那些蜘蛛学聪明了，不再是一拥而上，而是用丝线连接着这里的高大乔木，依靠蛛线的弹性以及坚韧，不断对蛮人发起突袭。

    这样的突袭虽然杀伤力不强，但对于阻拦众人的前进却很有用。

    现在，蛮人必须防卫着天空，这让陆辰等人前进的速度降低了很多。

    同时，陆辰依靠直感，虽然没有看见，但也感应到了，那被他们当作目标的邪祟，竟然也在朝着远离他们的方向移动。

    “我们的目标在移动，邪祟在阻拦，这样下去，一夜我们也无法追到邪祟所在之地。”

    不想敌人逃走的情况下，陆辰心一狠，直接召唤来了正义之火。

    “都给我死。”

    在怒吼声中，陆辰长剑一挥，大量的赤红剑气，就飚射向了四方。

    那些游荡而来的蜘蛛，这次还没有接近，就被陆辰清扫一空了。

    不得不说的是，正义之火确实强大。

    手持正义之火的陆辰也很恐怖，更让蜘蛛恐惧的是，陆辰不仅能用大师级剑术配合正义之火，其他能力，也能联动到正义之火上面。

    现在就是如此，此时的蜘蛛依靠蛛丝突袭过来，那弹性的蛛丝让它们速度飞快，蛮人中很多狩猎高手，都不一定能够抓住那些飞速袭来的蜘蛛。

    但当陆辰手中陨星巨剑燃起正义之火后，那些蜘蛛的噩梦就开始了。

    召唤正义之火后，陆辰并没有依靠眼睛来攻击敌人，他是闭上了眼睛，依靠感知来挥动武器。

    闭上眼睛的陆辰在稍稍停顿后，就疯狂的朝着四周不断挥击，一道道数米长的赤红剑气被陆辰飚射出去。

    那些飞射出去的剑气，看起来杂乱无章，但下一瞬间，极度惊悚的一幕就发生了。

    在剑气飚射后，竟然有蜘蛛直直的朝着剑气上面撞了上去。

    是的，不是陆辰朝着蜘蛛攻击，而是当陆辰的剑气到达某个地点后，总会有蜘蛛依靠蛛丝弹跳到此处。

    其他人看到，还以为那些蜘蛛是配合陆辰，自动往陆辰剑气上跳跃呢。

    陆辰当然不能命令邪祟，那些蜘蛛也不是自杀，它们之所以撞上陆辰的剑气，是直感A的效果。

    高强的直感，让陆辰只要凭直觉攻击，就能最大限度的攻击到敌人。

    现在就是如此，凭借直感，陆辰总能预感到蜘蛛下一步跳跃的位置，这让陆辰只要凭借感觉挥剑即可。

    甚至，有剑气飚射出去后，会被四五个蜘蛛接连撞上，如此一幕，让蛮人看着陆辰，犹如看着神明。

    而那蜘蛛，则是恐惧的不敢动弹。

    瞬间，陆辰等人上空被清扫一空。

    只是，陆辰的得意也没有持续多久，很快，他手中的赤金色火焰就熄灭了。

    没办法，这种正义之火很是强大，但强大的同时，它的消耗也很高，毕竟是黄金级技能，陆辰不可能一直保持着。

    而随着陆辰手中正义之火的熄灭，那些蜘蛛，再一次的蠢蠢欲动了。

    当然，摄于陆辰刚才的恐怖，那些空中的蜘蛛没有一步动作，倒是周围的地面，又有了新的动静。

    有地刺，将要从地面中生长而出。

    只是，那地刺刚刚出现，陆辰的大脚也抬了起来，并往地面狠狠一跺。

    而后，一股震动爆发，那震动让地刺的波动瞬间停止了，同时，有系统的声音在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主杀死了埋地蜘蛛，获得了400点历练值】

    陆辰突然抬脚的动作，以及那地刺还是让其他蛮人看到了，狰就忍不住开口道：“刚才是埋地蜘蛛？”

    “没事，只是一些小麻烦罢了，它们影响不到我们。”

    如此说着的时候，陆辰又抬起脚，狠狠的朝着地面踩了下去。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零一章 让世界感受痛苦


    随着陆辰的抬脚，并狠狠的跺下，又一个埋地蜘蛛，在还没来得及发动偷袭的时候，就被陆辰提前察觉，并硬生生的踩死了。

    只能说，直感确实强大，它虽然不能对陆辰的实力有着纸面上的加强，但各种隐性的强大，实在是太方便了。

    依靠直感抵御偷袭，陆辰等人前进的速度，又快了一些。

    只是，随着接近目标，陆辰虽然没有看到，但也感觉到了目标的烦躁，而后，一股奇异的波动，被陆辰感知到了。

    那股波动过后，刚才还有些恐惧的结网蜘蛛，此时都红着眼睛，从四面办法朝着陆辰等人突袭而来。

    而这次面对那些蜘蛛，陆辰有些犹豫了，他不知道是否要开启正义之怒。

    “开启倒是能清理掉这些蜘蛛，但黄金级技能对我的体力消耗太大了，哪怕补血丹也补充不了。”

    就在陆辰犹豫的时候，数个蛮人被伤到了，更有一个蛮人，差点被抓到空中。

    没办法，现在的陆辰虽然能感知到蜘蛛的攻击轨迹，但蜘蛛太多，其他蛮人距离陆辰也不近。

    在陆辰不使用正义之怒的时候，只要蜘蛛攻击的蛮人稍稍远离陆辰，陆辰就无法及时救援。

    看着蛮人一个个的受伤，并因为蜘蛛的突袭，而使得队伍前进速度不断变慢，陆辰猛然一咬牙，呼唤起了系统。

    “系统，提升蛮人等级。”

    刚才陆辰手中的历练值不够，只让陆辰把蛮体战士等级提升到了五级，但刚才用正义之火清了一波敌人，这让陆辰的历练值，又增加了起来。

    现在，他手中的历练值，足够陆辰提升到五级了，而五级的蛮体战士，又可以抽取一次技能了。

    【系统提示，宿主消耗了5000点历练值，蛮人等级提升到了5级】

    【恭喜宿主，力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    【恭喜宿主到达五级，宿主获得一次抽奖机会】

    陆辰，还是准备凭借系统技能来破局。

    “我还有770点灵气值，这些灵气值，让我能够更换一百多次技能，这么多机会，我绝对能找到适合现在的技能。”

    对此时的陆辰，只能说一句，有钱，任性。

    钞能力确实强，没有灵气值的话，陆辰只能听天由命，但现在，陆辰可以一直选择，直到选择到自己满意的为止。

    【系统提示，宿主抽取到白银级技能――暴走】

    【暴走：理智被狂怒所扰的狂战士，彻底放弃自身理智，让自身陷入彻底暴走的状态】

    【技能效果：处于暴走状态下，宿主力量，移动速度，攻击速度，对于异常状态的抵抗都有着极大的加强，在暴走持续期间，被敌人攻击到，宿主力量还会因愤怒而加强】

    看着暴走的图标，陆辰眼中有着犹豫，这可是个好东西，更是狂战士的招牌技能，开启了暴走之后，狂战士将彻底化身为疯狗。

    暴走一开，一剑999999并不是梦。

    只是，此技能毕竟是白银，加持虽高，但正因加持高，它的副作用也很明显。

    【系统提示，处于暴走状态下，宿主的智力，物防，魔防都将降低】

    “这是牺牲防御换取攻击力的技能，不对，在游戏里，这个技能牺牲的只是防御，但现实里，它牺牲的还有智力。”

    “一旦看起暴走，我绝对会智力狂降，彻底化身疯狗。”

    想到自身那么多的智力下降技能，陆辰默默的选择了更换。

    “智商不能再降了，再降下去，一旦开启暴走，我很有可能连自己人都杀。”

    不要以为这不可能，游戏中因为是外面的人类操纵，根本没有展现出狂战士的疯狂，但如果是在现实，那狂战士一旦发怒，自己人也会被攻击到的。

    “等意志提升过后再选择暴走吧，当意志足够高时，我是能免疫这些智商下降的效果的。”

    随着陆辰的更换，系统的提示声，也随之响起。

    【系统提示，宿主花费五点灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了白银级技能――修罗邪光斩】

    “这个技能倒是不错，能作为常规技能使用，只是，它需要蓄力，还是白银，我现在的灵气值能让我选择到黄金。”

    如此，陆辰又更换了起来。

    【系统提示，宿主花费了五点灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了青铜级技能――审判】

    “继续更换。”

    【系统提示……】

    连续的更好，又在不停的响起，不知是不是刚刚提升过，此次，陆辰足足花费了200点，更好了40次，也没有选择到满意的技能。

    就在陆辰感觉到难受的时候，系统的提示声，又一次响了起来。

    【系统提示，宿主花费了5颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了黄金级技能……】

    【万象天引】

    “万象天引，竟然是它，系统，快固定。”

    看到万象天引数个字的瞬间，陆辰就选择了固定，这技能，可算是一个神技啊。

    随着陆辰的命令，那技能图标猛然破碎了开来，破碎的技能金光直接蔓延进了陆辰的脑海，并传递给了陆辰很多讯息，那巨量的信息让陆辰的意识海动荡了起来，表现在外的，就是陆辰有些头痛发胀。

    半晌之后信息传递才停止，而此时，陆辰脑海中已经获得了不少知识，关于操纵引力的知识。

    再次睁开眼睛，陆辰单手举起与头部平齐。

    看起了自己宽大的手掌，陆辰脸上露出了欣喜的笑容。

    “好！好！好！没想到竟然获得了这个技能，有了它，敏捷下降已经对我没有影响了。”

    连续三个好字，足以说明此时陆辰的兴奋。

    而在陆辰欣喜的时候，蛮人的惨叫声也在此时响起，在陆辰提升实力之时，又蛮人被蜘蛛抓了起来。

    抓住蛮人之时，那蜘蛛还咬着蛮人，不断对蛮人注射着毒液。

    那是能麻痹人类身体，并消解血肉的毒液，那种毒液进入身体，就连蛮人也承受不住。

    此惨叫不仅陆辰听到了，狰也听到了，只是，此时的他，正在救援另一个人，根本无法救被抓走的蛮人。

    因此，他只能眼睁睁的看着那个蛮人被抓走。

    不过，狰的眼中倒是没有多少悲伤，有的只是愤怒。

    他早已习惯了族人的死亡，每次出战，都会有族人死亡，队友战死，对于狰来说，已经是常态。

    不要忘记，先锋营虽然装备最好，也能学到高深的武学，但这里，也是死亡率最高的地方。

    因此，对于狰来说，完成任务是第一要务，在此过程中有族人战死，他能忍受。

    只是，他能忍受，陆辰却不想忍受，他想完成任务，更想族人一个不死。

    这看起来有些理想，但陆辰有足够的实力，来让那幻想变为现实。

    此时就是如此，在那蛮人战士惨叫时，陆辰直接抬起了手掌，对准了那蛮人。

    “给我下来吧，蜘蛛！”

    “万象天引！”

    



    


第二百零二章 万象天引


    万象天引！”

    在吼着技能名字的同时，有血气被陆辰注入手掌。

    而随着陆辰的血气不断涌入，一股恐怖的吸力自陆辰手掌中传来。

    在那股吸力下，依靠蛛丝飞速远离的蜘蛛，猛然停顿住了。

    下一刻，它更是在一股不可抵御的力量下，不由自主的朝着陆辰的方向飞了过来。

    如此情况，让蜘蛛恐惧了起来，并发出了“吱吱”的叫声。

    同时，身在空中的它，不断收紧尾部的蛛线，想让自身抵御那股吸力。

    可惜，陆辰的万象天引是以血气为能源发动的，血气越足，此能力的吸力就越强。

    而陆辰别的不多，就是血气，管够。

    因此，随着陆辰的一声怒喝，并再次往手掌中注入了气血，那蜘蛛所做的一切，都变为了徒劳。

    “给我下来。”

    怒吼声中，血气狂涌入陆辰的手掌，而后，伸掌向前的陆辰，猛然往后一拉。

    随着这下拉扯，那还在坚持的蜘蛛，安全抵挡不住，直接被拉到了陆辰身边。

    而当它到达陆辰身边时，陆辰已经单手举剑，朝着它狠狠的斩了下来。

    “嗤拉”一声。

    现在的陨星巨剑可是有锋的，在那巨剑的劈砍下，蜘蛛邪祟的身躯，直接被劈为了两半，而被它所擒抱的蛮人，也被陆辰救援了下来。

    “没事吧。”

    “没事，王子殿下，只是一点小伤罢了，我吃点补血丹就好了。”

    蛮人体质确实强劲，哪怕身体一部分被蜘蛛的毒液溶解，那个蛮人汉子，仍然站了起来。

    而看到他无恙，陆辰也不再说什么，而是把目光看向了周围。

    看着那一个个不断跃过来的蜘蛛，有恐怖的狞笑，出现在了陆辰的脸上。

    “喜欢跳跃是吧，都给我下来。”

    伴随着怒吼，陆辰大手张开，伸向了跳跃的蜘蛛。

    当然，在伸手的同时，陆辰也闭上了眼睛。

    他要凭借直感来使用此技能。

    而直感确实万能，能与很多技能链接在一起。

    随着陆辰闭眼，他能清晰的感应到很多蜘蛛正往陆辰等人的方向跳跃。

    而这次，陆辰使用万象天引的方法也变了，他不再是凭借吸力，硬把那些蜘蛛拉往自己的身边。

    在那些蜘蛛将要跳跃的时候，陆辰猛然一压抬起的手掌。

    随着手掌的下压，那些朝下跳跃的蜘蛛身上，多了一股向下的引力。

    “噗”“噗”“噗”

    连续的坠地声不停的响起，那是跳跃的蜘蛛，直接砸落在地上的声音。

    蜘蛛朝下方跳跃突袭的时候，力道本就朝下，当然，凭借尾部蛛线的拉扯，它们能在最后一颗，弹跳而起。

    但陆辰手掌下压，让它们的噩梦开始了，本就朝下跳跃的它们，在被加了一把力气后，直接坠落在了地上。

    只能说，有时，力道不是越强越好，

    朝下跳跃的力量，加上陆辰的引力，甚至让不少蜘蛛，在砸落在地上的同时，瞬间惨死了过去。

    当然，纵使当时没死，等待它们的结果，也不会多好。

    那被它们玩耍到现在的蛮人，可都心有怒火。

    当它们降落在地，手持战斧，战锤的蛮人，看到落在地上进行挣扎的蜘蛛，脸上都露出了狂暴的笑容。

    而后，“噗哧”“噗哧”的声音，不断在场中响起。

    那是落在地上的虫子，被直接砸死的声音。

    只能说，现在的场面，血腥至极。

    当然，对于蜘蛛邪祟的死亡，陆辰不会有多少负罪心理就是了。

    就这样，闭上眼睛的陆辰不再飚射剑气，而是以直感感知敌人，当有蜘蛛下跳的时候，他会手掌下压给它们增加一个向下的引力。

    如此，不用陆辰多动手，蜘蛛就会直接坠落在地，而后，等候它们的将是蛮人愤怒的大棒。

    一边挥舞手掌，一边前行，很快，空中跳跃的蜘蛛就一个个的消失不见了，没办法，万象天引的拉扯，对它们实在是太克制了。

    而陆辰，也是爱死了这个技能。

    “我现在力量强，体质高，最害怕的就是依靠敏捷不断给我周旋的对手。”

    “但现在，有了万象天引，敏捷类的敌人，只要被我看到，我就能把它拉扯过来，直接捏死。”

    万象天引，让陆辰不需要追逐敌人了，只要在原地，就能把敌人给直接拉扯过来，而这，也让陆辰对于万象天引的效果，十分满意。

    【万象天引（黄金）：轮回眼的技能之一，操纵引力的技能，以自己为中心，对指定目标产生强大吸引力的特殊技能，宿主可以自由决定此术所吸引的目标和引力的强度。另外，此术并非只能将对手吸引到自己身边，如果有必要，此术亦可将指定的物体按照自己的意愿移动到其他地方。】

    【注：宿主需消耗血气来施展技能，控制的力道越大，宿主需要消耗的血气越多】

    此技能的介绍很是简单，但使用过后，陆辰知道，对自己来说这就是个神技。

    “敏捷系的敌人，大都体质弱，力量也不甚太强，这样的他们，根本抵御不了我的拉扯，这个技能将成为敏捷系敌人的噩梦。”

    因为能自由控制，更可以随意使用，现在，碰到那些埋地蜘蛛，陆辰也不用踩地板了。

    手掌一伸一拉，就如同拔萝卜一样，那藏在地下的蜘蛛，会被陆辰直接从大地之下拉扯到鬼手中。

    而后，抓住邪祟头颅，陆辰稍一用力，就能把那蜘蛛给彻底捏爆。

    当然，捏爆它们，陆辰没有使用嗜魂之手，如果使用万象天引把敌人拉扯到鬼手中，再用嗜魂之手控制它们，抽取他们的气血，进行爆破，陆辰感觉脸蛮骨级别的敌人，也能被自己一把捏死。

    只是，这样攻击确实强力，但使用嗜魂之手捏死敌人的同时，会有血气灵魂被吸入鬼手之中，化为鬼神意志苏醒的资粮。

    在自身意志没有增加的情况下，陆辰只能放弃这个连招了。

    “不过快了，只要有足够的历练值，我就能提升霸王色霸气，到时，鬼手也可以随意使用了。”

    就这样，陆辰犹如磁铁，把那些飞天天空中，埋在地下的蜘蛛，一个个都给拉扯过来杀死了。

    没有了邪祟的阻碍，陆辰等人前进的速度总算是增快了。

    同时，陆辰依靠直感，狰依靠嗅觉，两人带队，花了半个小时，总算是找到了此地的目标。

    只是，看到目标后，姬红蝶直接缩在了后面，陆辰，也是目光稍微眯了起来。

    “真是大啊！”

    不怪陆辰惊讶出声，实在是眼前的邪祟，确实大的出乎人的预料。

    此时，呈现在陆辰等人眼前的，是一个足有百米之大的巨型蜘蛛。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零三章 神话巨剑


    那蜘蛛不仅高大无比，身上还有着花绿的花纹，更有三十六只复眼。

    被那眼睛盯着，陆辰心中立刻升起了烦躁，恐惧，绝望的情绪。

    只是下一刻，一道剑鸣声响起后，那声音就消失的无影无踪了。

    没有犹豫，看到巨型邪祟，并破除了它的复眼影响后，陆辰一抬手中长剑，直指起了那邪祟。

    同时，有正义凛然的声音，自陆辰口中发出：

    “以正义之名，吾宣判，汝有罪！”

    随后，不待那蜘蛛回应，陆辰手中长剑就冒起了赤金色的火光。

    【大恶人】

    【正义之怒】

    “恶徒，受死吧。”

    怒吼声中，陆辰一步踏出，同时，长剑也是猛然挥起，有赤红色的剑气被陆辰疾射而出，轰向了那巨型邪祟的身体。

    “轰隆隆”

    正义之火化为的剑气赤红，并带着锋利的属性，沿途的一切，都被那剑气切开点燃，而蜘蛛面对那剑气，也是发起了一阵嘶鸣。

    在嘶鸣声中，那巨型蜘蛛八爪着地，猛然颤动，而后，一道道土墙被巨型蜘蛛自地面唤起，阻拦在了赤红剑气面前。

    同时，泥土犹如流水一般覆盖在了蜘蛛身上，短短时间内，那蜘蛛就覆盖上了一层泥土战铠。

    在全副武装后，那蜘蛛没有在后退，而是犹如压路机一般，迈着八只巨大的爪子，朝着陆辰等人轰鸣着冲了过来。

    这巨型蜘蛛，是只装甲蜘蛛。

    同时，在巨型装甲蜘蛛冲锋的时候，也有小型蜘蛛，从各个方向出现，围向了陆辰等人。

    “战！战！战！”

    对此，蛮人的应对是一边怒吼，一边结成战队，敲打着武器铠甲，朝前冲了过去，与蜘蛛进行了近身厮杀。

    勇武的蛮人直接拦住了其他小蜘蛛，这让陆辰只需要对付那如山峰一般的邪祟母蜘蛛就行了。

    面对庞大的邪祟怪物，陆辰并没有后退，而是一边前进，一边疯狂的挥舞着手中陨星巨剑。

    极速的挥舞，让一道道赤红的剑气不停的朝着前方飚射。

    剑气有着大师级剑术精通加持，锋利十足，能够切碎沿途的一切，那怕那蜘蛛升起了一道道的土墙，也被剑气给强势破开了。

    更恐怖的是，那剑气不但拥有锋利，还拥有高温跟爆炸的属性。

    当斩断土墙，到达那蜘蛛身边时，那赤红色的剑气，会犹如炸弹一般直接爆炸开来，并散发出能点燃邪祟之气的正义之火。

    在那赤红剑气的轰击下，那如山蜘蛛的铠甲不断的被炸开，同时，赤红色的火焰，也不断的在那邪祟身上燃起。

    短短时间，那蜘蛛就变为了火焰蜘蛛。

    不过，那邪祟确实不弱，庞大的身体，以及不断恢复的铠甲，让陆辰能对邪祟造成伤势。

    但因蜘蛛太过庞大，对于普通邪祟致命的伤势，对它而言，却只是轻伤。

    “体形大了，就是有好处啊。”

    在陆辰感慨时，下一刻，那蜘蛛身上猛然“嗤”的一声，冒出了一股绿云，那是剧毒雾气。

    在那毒气的侵蚀下，陆辰的正义之火，竟然慢慢的熄灭了。

    同时，火焰烧灼着剧毒，也让一些剧毒雾气快速散发着，吸收那散发的剧毒后，陆辰发现周边的蛮人有着身体发虚，脑海不清醒的感觉。

    而小型蜘蛛，则是彻底不畏生死了。

    现在，那些蜘蛛与蛮人的打法，已经变为了只要能咬你一口，哪怕死亡也无怨。

    如此一切，都让陆辰明白了。

    “不能拖下去，必须速战速决。”

    在陆辰做出决定的时候，那邪祟已经来到了陆辰身边，一只利爪犹如巨型长矛一般，朝着陆辰狠狠的戳了过来。

    “给我断。”

    没有退避的想法，在那利爪刺过来的时候，陆辰手持陨星巨剑，直接与它对轰了起来。

    “轰隆”一声，两者相撞，发出了剧烈的轰鸣声。

    陨星长剑没有让陆辰失望，那剧烈的对轰，长剑上没有一丝的伤痕，而那蜘蛛的一只腿，则是被长剑给彻底砍裂了。

    只是，陨星长剑虽然安然无恙，但陆辰本人，却被击飞了数十米。

    没办法，蜘蛛体形太大了，山峰一般的体形带给了它极为庞大的力量，在力量的对拼中，接近二百力量的陆辰完全落入了下风。

    幸运的是，对付巨型邪祟的，不止陆辰一个。

    在陆辰被击退的时候，狰也冲到了蜘蛛身上，并疯狂挥舞着手上长出的利爪，撕扯着蜘蛛的身躯。

    只是，在攻击蜘蛛的时候，狰也在受着伤害。

    那蜘蛛浑身上下都是毒雾，被那毒雾纠缠，狰在攻击一段时间后，就得离开毒雾的范围，跑到外面喘口气。

    同时，大家也知道，很多蜘蛛身上都有绒毛。

    普通的蜘蛛，这绒毛没有丝毫作用，但当蜘蛛体形到达百米之后，那绒毛也变为了根根长枪。

    狰在攻击的时候，那大量的绒毛，也变硬飞射向了四面办法。

    蜘蛛的攻势，让狰只能跳开。

    而在他跃到一旁的时候，下一刻，一道阴影就遮盖了蜘蛛的天空。

    是陆辰，被击退二十多米的他，直接依靠跳斩，再次冲了上来。

    “受死吧，恶徒。”

    于空中之时，陆辰在诵念着言灵，并狠狠的挥舞着手中长剑。

    “哐当”

    燃烧着正义之火的长剑，与巨型装甲蜘蛛的前肢大钳子，狠狠的碰撞了起来。

    剧烈的碰撞，又以陆辰的失败而告终，一口鲜血，被陆辰直接喷出。

    同时，他整个人，更是差点被击飞。

    只是，差点被击飞，也就是说，陆辰这次没有飞走。

    凭借着霸体护甲，陆辰在蜘蛛头上站稳了。

    而陆辰没有离去，就是蜘蛛的噩梦了。

    硬扛着毒雾，陆辰于蜘蛛头顶，双手拄剑，单膝跪了下来。

    “无尽狂怒，开启！”

    “德玛西亚！”

    伴随着陆辰的怒喝，有血色光芒在天空中出现，那四十米巨大的长剑，再次于空中显现了。

    而这次，不仅仅有巨剑出现，因为交战的速度太快，此时，陆辰手中的正义之怒还没有彻底熄灭。

    也因此，德玛西亚之力与大天使凯尔的正义之火，联动了起来。

    旁边的蛮人抬头看天，发现天空有四十米巨大的血丝长剑，已经惊住了。

    而当发现，那巨剑上，有熊熊赤金火焰燃烧的时候，更是差点被吓趴下。

    “那是什么，神灵的武器。”

    “王子，好强。”

    “真不愧是流淌着蛮神血脉的王子殿下！”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零四章 蜘蛛女皇


    交战的蛮人，因陆辰召唤出的恐怖巨剑而惊呼。

    而那四个云州女孩，更是吓的抱在了一起。

    唯有姬红蝶，因为以前看过，此时再次见到如此景象，没有恐惧，只有自豪。

    “夫君大人如此强大，跟了他，我并不算吃亏。”

    因正义之火附着在了巨剑之上，其他人都心中狂震，有各种各样的想法。

    只是，其他人的想法，陆辰根本无法得知，此时，他正全力操控着长剑，朝着下方狠狠的劈落。

    “蜘蛛，死吧！”

    在陆辰的吼声中，那燃烧着的巨剑，就如导弹一般，被陆辰指引着，极速坠落了下来。

    “嘶嘶嘶”

    感知到了危险降临，那蜘蛛彻底疯狂了起来，一道道蛛网被它朝着天空喷射了出来，这是想要阻拦长剑。

    那一条条长腿，更是朝着上方疯狂刺击，更有大量的粗硬短毛，犹如长枪一般，被蜘蛛激射了出去。

    但这一切都是无用，大宝剑的斩杀实在是太恐怖了，特别是陆辰还标记了巨型蜘蛛为大恶人，这让它被大宝剑伤害，是破甲的真实伤害。

    而且，在召唤巨剑之前，陆辰还开启了无尽狂怒，并于巨剑上附着了正义之火。

    这所做的一切，都让蜘蛛的挣扎，犹如螳臂挡车一样，显得滑稽至极。

    “你完了！”

    邪祟蜘蛛确实完了，其喷吐出的蛛网，还没有接近巨剑，就被正义之火直接融解了。

    同时，那一道道锋利的尖刺，也无法抵御巨剑的坠落。

    当四十米巨剑坠落的那一刻，一切都被碾碎了。

    “轰隆隆”这是巨剑碾碎一切，斩在大地上的声音。

    “嘭”这是被攻击到的邪祟，直接爆炸的声音。

    在陆辰的大宝剑下，那邪祟，直接被斩碎了。

    “总算死了。”

    爆炸带起一阵冲击波，把陆辰掀飞了出去，同时，巨型蜘蛛的爆炸，也散发着浓郁的恶臭。

    这一切都让陆辰厌恶，但总算胜利了，陆辰心里也是松了一口气。

    只是，下一刻，陆辰脑海中就有什么跳动了一下，这让刚松了一口气的他，立刻侧身看向了一旁。

    而就是这下侧身，陆辰正好看到了，一个蛮人正手持战斧朝着他狠狠劈下。

    “反叛？”

    被自己人攻击，陆辰第一想法就是这，但下一刻，陆辰就放弃了这个想法，那攻击陆辰的人满脸惊恐，更青筋外露，在竭力抵挡，显然，他是不由自主的。

    依靠直感，陆辰稍微一侧身就躲过了此道攻击，同时，一个敲击，陆辰就让那蛮人彻底晕了过去。

    只是，做完这一切，陆辰脸上并没有高兴，有的只是脸色难看。

    那蛮人虽然晕了过去，但他并没有跌倒，而是继续站立着。

    依靠直感，陆辰也发现，有丝线链接在了那蛮人头上，他――被蛛线控制了。

    更让陆辰脸色难看的是，那蛛线链接的另一头，是刚才巨型蜘蛛所在的方位。

    “系统声音也没响起，那蜘蛛没死。”

    如此想着，陆辰扭头看向了那个方位，而扭头之后，陆辰就发现，一个纤细的身影，正站立于刚才巨型蜘蛛爆炸的地方。

    “金蝉脱壳，那个蜘蛛凭借外壳自爆，躲过了大宝剑的斩杀。”

    在陆辰如此想着的时候，一道怨毒的声音响了起来。

    “打扰我的进阶，杀死我的子嗣，你们都该死！”

    说话的同时，那个黑影抬起了头，而就是这下抬头，让陆辰眼睛微微一亮。

    “哦豁！竟然变为了人形。”

    “老爷，不要被它迷住了，它是邪祟。”

    “我知道。”

    在那纤细的黑影抬头后，陆辰发现，那巨型蜘蛛邪祟，竟然跟英雄联盟中的蜘蛛女皇一样，由蜘蛛变为了人形。

    “不，应该说，跟星际争霸中的刀锋女王凯瑞甘一样，那背后的利爪，看起来不像装饰啊。”

    此时的蜘蛛，确实变为了人形，但除了一对人手外，另有六只尖锐的利爪在她背后挺立，那些爪子光是看着就知道不好对付。

    在陆辰看着蜘蛛的时候，那蜘蛛怨毒的声音，又响了起来。

    “胆敢杀死我的子嗣，你们都该死，我想想，就让你们自相残杀怎么样。”

    变为人形的蜘蛛女皇不仅有种诱惑的美感，声音也不错。

    只是，那诱惑的声音中，充满的都是恶毒的声音。

    “你很在乎你的属下吧，但我会让你彻底绝望的，我会控制你的属下，让你一个个的亲手杀死他们。”

    “厮杀吧，在我面前尽情的自相残杀吧。”

    那蜘蛛在冰冷的嘲笑着，而在发出声音的同时，她的双手也在舞动着，随着她的舞动，竟然有蛮人不受控制的对身边的战友举起了武器。

    那蜘蛛，能远程操纵人类。

    只是，就在她狂笑的同时，有猛烈的声音，猛然响了起来。

    “死吧！烈风！”

    是狰，在那蜘蛛女皇狂笑的时候，浑身长出毛发的狰，从侧面的阴影突袭了出来。

    对于这点，陆辰早就知道了，刚才他之所以没有动手，就是在吸引邪祟的注意力，让狰完成突袭。

    而现在看来，效果还算不错。

    有风在狰利爪上显现，随着狰的挥出，一道道锐利的风刃割裂着前方的一切，疯狂的前进着。

    如此攻击，让一众蛮人都是面露喜色，但下一刻，陆辰眼睛却眯了起来。

    在狰攻击出手的那一刻，人形蜘蛛并没有朝后面看，但她身上的毛发，却自动摇晃了起来。

    而就是这下摇晃，让她瞬间化作一道残影，飞射了周围的丛林。

    “蜘蛛侠的蜘蛛感应？”

    那毛发的摇动，让陆辰想到了漫威世界大名鼎鼎的蜘蛛侠，而不止蜘蛛感应，眼前的蜘蛛女，几乎拥有蜘蛛侠的一切能力。

    蛛线，极高的身体素质，以及蜘蛛感应，这一切，都让它非常难以对付。

    蜘蛛女皇在极速移动，陆辰目光也追逐着她去了。

    但很快，陆辰就发现，那蜘蛛女的速度太快了。

    依靠拥有弹性的蛛丝牵连周围的大树，那蜘蛛女在周围高大树木的遮掩下，极速的移动。

    那快速的移动，甚至在陆辰眼前晃出了残影。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零五章 欧拉欧拉欧拉


    所有人，远程攻击。”

    蜘蛛在极速移动，蛮人当然不会不管不问，因为其速度太快，一众蛮人追逐不上，在狰的命令下，一把把飞斧，长矛，还有弓箭，朝着蜘蛛飞射了出去。

    只是，这样的攻击刚发出来，就被那蜘蛛女皇嘲笑了起来。

    “没用的，所有的一切，都会被我的蜘蛛感应躲掉。”

    只能说，蜘蛛女皇确实挺强的，那蜘蛛感应，跟陆辰的直感一样能提前预知到攻击，如此预知加上它极高的移动速度，这让她能完美的躲开一系列的远程攻击。

    而在四周快速移动躲避的同时，被她操纵的人类，也朝着周围蛮人攻击了起来。

    一边操纵人类，那蜘蛛女也在疯狂的叫嚣着。

    “你们所有人，都得死在这里！”

    怨毒的声音，因蜘蛛女的极速移动，在四周不断回响。

    那蜘蛛女，想要看着骚扰她巢穴的陆辰等人，因自相残杀而崩溃，求饶，然后在绝望中惨死。

    她享受那种恐惧，绝望的气息。

    也因此，感觉自己处于上风的蜘蛛，没有着急杀死人类，而是不断的操纵人类，她想把所有人类都操纵，然后让陆辰等人自相残杀。

    “卑贱的人类，你们两个我确实操纵不了，但等着吧，你们的属下，马上就会听从我的命令，就让我来看看你们是如何杀死自己属下的。”

    那蜘蛛在狂笑，而陆辰见到如此一幕，脸上也有了一丝笑意。

    “看来，我的运气转好了啊！”

    “没想到刚刚抽取到技能，就能发挥出如此巨大的作用。”

    心中想着，陆辰也没有在犹豫，当蜘蛛又一次从陆辰身边掠过之时，陆辰猛然张开了五指，对向了那蜘蛛。

    随后，在蜘蛛将要跳离的时候，陆辰五指猛然一抓成虎爪状，随着陆辰的动作，一股恐怖的吸力猛然显现在了蜘蛛女皇的身体上。

    在那股吸力下，她依靠蛛丝远去的身影，瞬间停滞了下来，下一刻，她更是朝着陆辰的方向，直接飞了过来。

    “怎么回事？你做了什么？”

    突然变故，让蜘蛛女有些惊讶，但她的反应却不慢，在身体被拉的同时，数道蛛线被它弹了出去，牵连了周围大树。

    依靠蛛线的坚韧以及大树作为支点，蜘蛛女总算是稳住了身体，没有被陆辰彻底拉入掌中。

    如此一幕，让她松了一口气，但陆辰脸色，却有些难看。

    【无尽狂怒】

    “给我过来。”

    恼怒的陆辰，直接开启了无尽狂怒，让身体力量增加了一倍的同时，还全力爆发了血气，这让陆辰手中的吸力犹如黑洞一般，不断拉扯着蜘蛛女的身体。

    不得不说的是，蜘蛛女的蛛丝很是坚韧，哪怕陆辰万象天引的吸力很强，她那边大树都被拉弯了，她的蛛丝还没彻底断裂。

    只是，蛛丝坚韧，她的身体，却无法承受两股力量的拉扯，在陆辰的万象天引，以及蛛线的拉扯下，蜘蛛女皇的骨骼在“咯咯”作响。

    更有绿色的血液，从她的身体里溅射出来。

    如果一直持续下去，陆辰哪怕不把她拉过来，她的身体，也会被彻底拉断。

    而且，蜘蛛女的麻烦还不止于此，在陆辰全力拉扯的时候，狰以及其他蛮人，也对准了蜘蛛女皇停滞在半空中的身躯，疯狂扔起了远程攻击。

    当大量飞斧，长矛，甚至是狰的身影，都快冲到眼前的时候，蜘蛛女皇不得不做出了应对。

    而她的应对也很激进，她竟然直接断开了坚韧的蛛线。

    “蹦”

    随着蛛线的突然断开，蜘蛛女的身体，几乎是如箭矢一般，朝着陆辰的身体飞射过来。

    同时，她背后的六只蜘蛛腿，更是跟长矛一样，朝着陆辰的眼睛，咽喉，心脏等部位，极速刺击了过来。

    飞射过来的动能，加上蜘蛛腿的疯狂刺击，眼前的蜘蛛女皇已经开始搏命了。

    对此，陆辰的动作只是一手往后拉扯着邪祟，另一手抬起手中长剑，朝着身前的蜘蛛女皇一剑狠狠的斩了过去。

    陆辰，好似完全不在乎自己的身体将被洞穿，要跟那邪祟同归于尽似的。

    这一幕，吓坏了旁边的狰，更让姬红蝶脑海空白一片。

    “不要，夫君大人，快躲开。”

    “王子殿下，你不用跟它同归于尽啊！”

    “王子，快离开。”

    ……

    无数人在呼喊着，但陆辰的动作，却没有丝毫改变。

    而那蜘蛛女皇，看到其他方向的惊慌，脸上露出了残忍的笑意。

    “死吧，一起下地狱吧。”

    陆辰没有躲闪的动作，却是出乎了蜘蛛女皇的预料，但邪祟大都残忍，眼前无法逃脱陆辰的万象天引，那蜘蛛女皇，也不再抱有侥幸心理。

    她不再想着逃跑，也没有想着用身后的蜘蛛腿抵挡陆辰的斩击，陷入绝境中的她，反而全力刺出了背后的六根长腿，要彻底刺穿陆辰的身体。

    变为蜘蛛女皇的邪祟，身后的长腿很长，眼看着就要先一步刺在了陆辰身上。

    而这一幕，也让蜘蛛女皇心里升起了新的希望。

    “我也许能先一步杀死这个蛮人，没有了他的阻拦，我能逃走，不……，我能把这里的虫子，全部杀死。”

    蜘蛛女皇想的很美好，狰疯狂的突进着，姬红蝶眼前一阵黑，已经快被吓晕了。

    就在蜘蛛女皇身后的利爪，将要彻底刺穿陆辰身躯之时，突然，有粗狂的声音，在此地响了起来。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    伴随着声音的，还有一道道空气被砸碎的声音，在那突然出现的声音中，极速刺来的蜘蛛腿，竟然莫名的全部破碎了起来。

    “啊……”

    长腿全部破碎，让蜘蛛女发出了一声惨叫，但下一刻她的惨叫声就噶然而止了，陆辰右手燃烧着紫黑色光芒的长剑，狠狠的斩在了蜘蛛女的身上了。

    【致命一击】

    【重击】

    【鬼斩】

    三个技能合一，陆辰一剑，直接斩碎了眼前邪祟的身体。

    同时，鬼神气息，也彻底泯灭了邪祟的灵魂。

    而这次，再无意外发生。

    【系统提示，宿主杀死了蜘蛛女皇，恭喜宿主，获得了……】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零六章 无敌的白金之星


    系统提示，宿主杀死了蜘蛛女皇，恭喜宿主，获得了10000点历练值】

    【叮，系统提示，蜘蛛女皇死亡，其产的子嗣，也将跟随死去，恭喜宿主，获得了300点历练值】

    【恭喜宿主，获得400点历练值】

    【恭喜宿主，获得100点历练值】

    ……

    眼前的蜘蛛女皇，好似是蜘蛛的王，又是蜘蛛的核心，她的死亡，让其他蜘蛛邪祟也无法维持身体，一个跟一个的破灭了。

    因为蜘蛛女皇是陆辰所杀，所以，那些因蜘蛛女皇而死亡的蜘蛛，也算作陆辰所杀，也因此，一道道系统提示，在陆辰耳边响起。

    “好多历练值，这次发了。”

    突然增多的历练值，让陆辰一阵高兴。

    而就在陆辰高兴的时候，姬红蝶带着啜泣的声音，在陆辰耳边响了起来。

    “夫君大人，以后这么危险的事情，还请不要这么做了。”

    对于姬红蝶的话，狰竟然也附和了。

    “确实，王子殿下，你的前途很高，不能死在这里啊。”

    虽然不喜欢云州那边的人，但狰是真的不想陆辰死去。

    而姬红蝶，则是恐惧，她已经被送给了陆辰，现在她虽然被陆辰欺负的很惨，但还能活着。

    而且，姬红蝶也看到了希望，陆辰天赋很高，有成为王的希望。

    姬红蝶感觉如果讨得陆辰的欢心，那么，她所承受的苦难，都将迎来丰收，给予她侮辱的人，她也能一一的报复回去。

    但这一切都是以陆辰的活着为前提，被送给陆辰的她，已经彻底与陆辰绑为一体了。

    陆辰强大，她能获得好处，但陆辰要是死去，她的下场，将会凄惨无比。

    甚至，给陆辰陪葬，都是有可能的。

    不要忘记，这个时代是很野蛮的，无论是在莽荒，还是在云州，王，或者王子死去，侍妾进行陪葬，都是时有发生的事情。

    因此，姬红蝶是绝对不想陆辰死去的。

    狰与姬红蝶虽然出发点不同，但两人的关心，陆辰都感知到了。

    笑了一下，陆辰直接开口道：“放心吧，我可没有跟邪祟同归于尽的想法，我是有底牌，才跟把蜘蛛拉到身边的。”

    如此想着，陆辰看向了身边的一个隐藏着的紫色身影。

    “白金之星，真是强大的伙伴啊！”

    是的，刚才碾碎蜘蛛利爪的，是陆辰吸收不灭战魂，从而获得的替身使者・白金之星。

    也是拥有他，陆辰才会不管不顾的攻击蜘蛛的躯体，他知道，白金之星能帮助自己击碎一切要伤害到自己的敌人。

    而白金之星也没有让陆辰失望，那尖锐的长矛，直接被他给“欧拉欧拉”一顿后，给彻底碾碎了。

    在满意于自己的白金之星时，陆辰也发现了，自己的白金之星与承太郎的还是有些差别的，最大的差别，就是陆辰的白金之星，跟陆辰一样的身高，都有两米四以上。

    【替身使者・白金之星】

    【等级：黄金（初级）】

    【介绍：替身是一种由体内生命能源所产生的具有强大力量的影像，因是映像，替身使者受宿主意识，身体影响】

    【替身使者白金之星，拥有与宿主一样的力量与体质，宿主力量越强，白金之星的力量也越强】

    【能力：超速度，超精密，超成长性】

    【因是生命能源构成，白金之星不受宿主敏捷限制，其速度以及精密，与生命能源即体质一致】

    【白金之星成长性很高，可学会一些特殊能力】

    【注：白金之星射程很短，仅可在宿主三米范围内活动】

    因人的状态不同，白金之星的能力也是不同的，陆辰体力旺盛，精力充沛，白金之星受陆辰影响，力量以及速度，都比原版要强很多。

    当然，最让陆辰欣喜的，还是它是生命能量的影像，不受肉体的敏捷限制，如此，让白金之星的速度，远比陆辰要快的多。

    刚才就是如此，白金之星仅有双拳，却在极短的时间内，就砸碎了六根射来的尖刺。

    可以说，对于白金之星这个能力，陆辰很是满意，这让陆辰在近战之时，力量增加了一倍。

    “唯一遗憾的，就是白金之星不是巅峰，那时间暂停的效果没有了啊，希望以后升级，能获得这个能力吧。”

    时间，这是远比空间更为强横的能力，也是陆辰最想得到的。

    奈何，时间能力基本都是神话，哪怕是黄金技能，拥有时间属性的也很少，而且黄金级别的时间能力，都需要在圆满之时才能开发出来。

    摇了摇头，陆辰不在多想，而是看向了现场。

    “兄弟们都怎么样了？”

    “还好，伤亡不大。”

    陆辰问话的是狰，对此问话，狰只是大略说了一下。

    倒是姬红蝶，看到陆辰问话，也跟着回应道：

    “夫君大人，这次所有人都有伤势，一半人都中毒了，不过，族人身体坚韧，那毒能凭借体质硬抗。”

    “当然，我们配备了解毒药，现在毒伤已经解除了。”

    “还有就是这次战斗，狰将军属下，死亡了四人，我们手下……”

    后面的话，姬红蝶没说，但陆辰稍微数了一下就发现，自己队伍里的人，一个没死。

    对此这点，陆辰倒是有些心理准备的。

    没办法，人都是有心理远近的，虽然只要蛮人有危险，陆辰都会救援。

    但如果两个蛮人一起遇到危险，一个是陆辰的属下，另一个是狰的属下，不出意外的话，陆辰会先救援自己的属下。

    而且，陆辰属下的装备，药物补给，以及实力，都比狰手下要强一些。

    因此，此次讨伐，陆辰的属下一个没死。

    “虽然有些不好意思，但属下一个没死，我却收获了大量的历练值，这次赚了啊！”

    当然，陆辰情商没有低到坑里去，并没有把喜悦表示出来。

    倒是其他蛮人，在蜘蛛死亡后，发起了一阵阵的欢呼。

    先锋营的蛮人，已经习惯了死亡，也习惯了离别。

    对于他们而言，仅仅死亡数人，就完成任务，这已经是很好的情况了。

    而在欢呼过后，就是休息，离去。

    只是，返回的路上，一些蛮人，也发现了两支队伍死亡的对比，这让一些蛮人心里，有了新的想法。

    当然，无人敢指责陆辰，刚才的对战，陆辰可是一直冲在最前方的，大部分的邪祟也是陆辰杀戮的，没有陆辰，他们甚至会全军覆没。

    因此，这里的蛮人，心中想的都是如何加入陆辰的队伍。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零七章 留宿过夜


    虽然对狰将军有些不好意思，但跟着王子殿下，我们存活的几率更高。”

    “确实，王子殿下一直冲锋在前，有这样的王子殿下庇护，那些战士还真是幸运啊。”

    “唉！狰将军已经到达天赋极限了，而王子殿下还能继续成长，甚至成为王，跟着殿下我们才真正的有保障。”

    “也不知道王子殿下收不收我们。”

    “应该会收吧，要是王子殿下成为王就好了。”

    “禁言，现在的王，也很强大，也在拼命保护着部落。”

    ……

    对于其他蛮人的想法，陆辰没有在乎，他正在看着自己的收获。

    【历练值：30000】

    【灵晶值：570】

    此次出战，陆辰除了升了好几级外，最后杀死蜘蛛女皇以及蜘蛛女皇的子嗣，又是获得了30000点历练值。

    但历练值虽多，看着仅有570点的灵晶值，陆辰心中泛起了疼痛。

    “连续获得两个黄金技能确实很好，只是，为了获得它们，我付出了好多灵气值。”

    “现在仅有五百点，这根本不能保证抽取到七彩神话啊，而且，历练值也有些低了，牛魔震荡拳，需要90000点的，就是提升等级，这些历练值也不够。”

    心痛的陆辰，看到自己属下蛮人身上那破烂的铠甲，以及大量消耗的符咒，心中的痛苦更强了。

    唯一让陆辰有些心理安慰的，就是数个蛮人抬着的蛛网，以及蛛网之上的物品了。

    “这些残存的蜘腿，毒囊，还有丝线，真的能卖钱吗？”

    陆辰询问的是姬红蝶，对此，姬红蝶连忙开口道：“当然了，殿下，这些东西都蕴含灵性，蛛腿可以打造武器，毒囊能制作毒药，也能配置一些其他东西，那些丝线，更是可以缝制衣服，这些都是拥有灵性的东西，价值是普通物品的十倍，甚至是百倍，这次我们没有人员伤亡，损失的也都是一些精铁武器，算是赚大了。”

    以损失一些精铁为代价，换取蕴含灵性的东西，陆辰等人确实赚到了。

    当然，这个赚，也是陆辰等人拿命拼来的。

    只是，看着那些东西，陆辰心中又泛起了纠结。

    “是把那些东西献祭掉，还是卖了换钱啊！”

    就这样，在陆辰的纠结中，他们一行人返回了石牛村。

    只是，一进入石牛村，陆辰就皱起了眉头。

    而旁边的狰，也是揉了揉鼻子。

    “邪祟的气息，唉，这里的邪祟气息，也不知道什么时候能散去。”

    “这里被邪祟入侵过，想要气味消除，得很长一段时间了。”

    说话的是英卫，他的队伍因为长久受到折磨，加上要保护村落，因此并没有跟着陆辰等人一起追出去。

    此时看到陆辰等人出现，他的脸上也露出了一丝笑容。

    特别是看到陆辰等人抬着的蜘蛛腿，以及蛛丝，毒囊之后，他脸上的笑容更加灿烂了。

    “看来，你们解决了这次的问题。”

    “嗯，应该解决了，这次的邪祟入侵，应该是一群蜘蛛，我们的人突然死亡，应该是被蛛丝远程控制了。”

    交谈中，一群人进入了村落。

    而村落里的蛮人，看着进入村落的战士，也发出了一阵阵的欢呼。

    那为首的巫祝，更是不停对着陆辰等人道着谢。

    在这感叹声中，天色快要亮起了，此地的巫祝，不停的要让陆辰等人留下来，过一夜再走。

    对此，狰拒绝了，王庭到处都缺人，他需要返回王庭。

    只是，就在他拒绝的时候，陆辰突然开口了。

    “停留一夜也好。”

    突然的话语，让狰惊讶的看着陆辰。

    而看到他的疑惑，陆辰直接开口道：“我们虽然清理了蜘蛛，但难保不会有漏网之鱼，停留一夜，如果村子没有问题，我们再走更好。”

    森林中的战斗，陆辰事事冲锋在前，这让狰也对陆辰信服了起来。

    因此，他仅仅是犹豫了一下，就同意了陆辰的想法。

    “我明白了，那我们就在白天休息一下，今夜再守一夜，明天再走。”

    此话，让巫祝大人愣了一下，好似没有想到王庭战士会真的停留一样，但马上，他就露出了喜色。

    “感谢大人关心我们村落，还有，请诸位大人放心，我们虽然贫穷，但今天，会把所有的好东西都拿出来不会让拼命的勇士失望的，今夜，就让我们好好招待你们吧。”

    虽然挽留陆辰等人，要消耗不少物资，但陆辰他们毕竟解除了此地的危机，因此，这里的蛮人对于陆辰等人都充满了善意。

    不用巫祝吩咐，就有不少人，把好东西拿了出来。

    如此说着，巫祝就要下去。

    而陆辰，则是拉住了巫祝询问了一下：“我让你看着的两个蛮人呢？”

    “他们，唉，他们两个已经死了，被看着一会儿后，就不知为何突然自爆了起来。”

    这样说着的巫祝，满脸的忧伤。

    而陆辰也点了点头说道：

    “哦，看来蜘蛛死亡后，被它们控制的人类，也会跟着死亡，你去忙吧。”

    “是，王子殿下。”

    ……

    巫祝去忙了，而陆辰，先是洗漱了一下，等到天地彻底亮起，太阳高照之后，才进入房间准备休息。

    就在陆辰进入房间之时，姬红蝶也在空天鲸上的房间，好好打扮了一下。

    随后，她在房间里深吸了好一口气，等到心情彻底平复，就准备推开房门。

    当然，在推开房间之前，她还拿了不少疗伤药。

    只能说，姬红蝶确实够狠，陆辰的体质太过强硬，哪怕不特意欺负她，也能让她不停哭泣。

    但这样的她，在陆辰没要求的情况下，竟然主动打扮了起来，要去陆辰房间。

    而且，她此时穿着的衣服，还是第一次见到陆辰时穿的那件，甚至还有扇子在手中。

    这一步，真不是一般人能够做到的。

    “我记得第一次见到老爷的表情是这样的，完美。”

    “以这样衣服，略显高傲的表情跪在他身前，会彻底满足他的自尊心吧。”

    为了获得宠爱，姬红蝶不仅准备在身体上满足陆辰，更在精神上满足他。

    抱着如此想法，姬红蝶的手碰到了房门。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零八章 你做的很好，但我感觉到了不对


    打扮好自己，姬红蝶准备开门去陆辰那里，只是，她的手刚刚接触房门，就有敲门声从外面响起。

    随手开门之后，姬红蝶有些期待，又有些恐惧的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “你来干什么，滚，这里不欢迎你！”

    此时的姬红蝶犹如炸毛的猫，而能让她那么生气的，自然是姬家的女孩了。

    那四个商队中，姬家的女孩找来了姬红蝶的房间。

    看着姬红蝶彻底愤怒的脸色，那女孩只是哀怨的叹息了一声。

    “小蝶姐，你对我发脾气有什么用，我跟你一样，也是被家族当作礼物送过来的。”

    “你……！”

    那位女孩的话，让姬红蝶有些无话可说。

    半晌之后，姬红蝶才冷着脸开口。

    “你到底什么意思？”

    “姐姐你是去侍奉王子殿下吧，王子殿下那么强壮你一个人吃不消，带我一起去吧。”

    “哼，不用。”

    如此说过之后，姬红蝶甩手就准备走了。

    对此，那位姬小荷没有阻拦，只是开口道：“姐姐，你不会以为王子殿下只会有你一个女人吧，无论殿下是成为王，还是成为首领，他的房中人都不会只有一个，仅凭你自己，是不能……”

    “闭嘴。”

    如此说过之后，姬红蝶直接转身朝着陆辰的房间里走了过去。

    只是，看她快步行走的动作，显然，刚才姬小荷的话语还是影响到了她。

    而下一刻，更让她心里爆炸的事情发生了，到达陆辰房间后她被直接赶了出来。

    这倒不是陆辰特意针对她，出门在外战斗，他是不会任由自己享乐的。

    没有理会姬红蝶的幽怨，陆辰继续休息，五个小时后，他的身体状态已经恢复完毕，保持着如此状态陆辰直接在村子里转悠了一圈。

    邪祟蜘蛛被清理后，村子很是宁静，到处都是忙碌着晚会的人，在看完如此情况后，陆辰回身与狰聊了一会，傍晚就再次降临了。

    同时，庆贺的羹火也在图腾柱旁被聚集了起来。

    “诸位大人，你们来了。”

    当陆辰等人到达}火旁的时候，巫祝已经在一旁等待良久了，此时的他满脸笑容，看起来邪祟被清理让他很是高兴。

    “嗯。”

    随意点了下头，陆辰朝着周围看了一眼，而看过之后，陆辰再次小心的询问了一句。

    “没有邪祟的踪迹吗？”

    “没有，一切正常，那邪祟已经被大人们清理了。”

    “那就好。”

    随意跟巫祝应和着，但当巫祝离去之后，陆辰脸上却微微有些难看。

    时间慢慢流逝，很快，就到了}火燃起的时候，而此时，村子里所有人，都聚集在了图腾柱附近。

    庆祝的}火，需要由地位最高者来点燃，而这里地位最高的自然是陆辰。

    没有客气，陆辰直接上前，只是，他没有接过旁边巫祝递过来的火把。

    “大人？”

    陆辰的动作，让巫祝有些疑惑。

    但很快，他的疑惑就消失了，陆辰手中红铁剑，燃起了火焰。

    那是赤红带金的华丽火焰，火焰升起的刹那，让巫祝有些畏惧，但很快，他就再次开口了。

    “殿下，不用如此费力，而且，点燃}火还是用村子里的火焰更好……”

    他还想再说些什么，但陆辰随意一挥手，那}火，就被彻底点燃了。

    见此，巫祝不再劝说，反而叹息了一声。

    “唉，还是没有忍住心中的诱惑啊，我觉得自己做的很好了，你是怎么发现的？”

    说话之时，巫祝那苍老慈祥的面容已经消失，取而代之的是一张诡异的笑脸。

    而如此变化还不止此地，在}火被点燃的时候，有凄厉的惨叫自}火处响起，一个个狰狞的虫子，从那燃起的}火堆里爬了出来。

    当然，在半途，它们就被陆辰的正义之火彻底点燃并被净化了。

    突然的变故，让几个跟来的云州女人有些慌乱，}火有问题。

    但很快，她们就发现，慌乱的仅有她们五人。

    到来的王庭战士，看着那一个个虫子没有一丝表情。

    而那周围原本热情忙碌的蛮人村民，在虫子凄厉惨叫的时候，一个一个的也都扭转了头颅，看向了陆辰这里。

    但此时的他们，脸上的淳朴已经全部消失，残留的仅有诡异。

    这个村子，并不是被一两只邪祟侵入了村子，也不是蜘蛛远程操控。

    这个村子的所有人，都变为了邪祟。

    如此一幕，让狰也笑了起来。

    “真没想到，我们竟然在满是邪祟的村子过了一夜。”

    “那天的连续惨叫声，你们是自杀然后让我们连续奔跑吧！如果不是王子殿下要把所有人聚集在一起，我们为了抓住那不存在的邪祟就得分兵，到时，我队伍中的所有人都会被你们一个个的在路上杀死吧。”

    此话，得到了眼前诡异巫祝的肯定。

    “确实会如此，不过，不是杀死，在你们疲累的时候，会有热心的村民送上食物跟水。”

    “疲劳的你们不会在意村民，更不会拒绝村民的好意，而那些食物里都会有蛊虫，现在你也可以猜一下，你们队伍里，有多少人被寄生了。”

    此话，让队伍瞬间哗然一片，所有蛮人战士，都不由自主的想要远离身边之人。

    有内鬼藏在队伍中，确实让人惊惧。

    只是，就在他们要慌乱起来的时候，有声音响起了。

    “虚张声势就够了，队伍里的人我已经确定了，都是正常的。”

    “确认，你拿什么确认，蛊虫根本看不见……。”

    “直觉，你不是想知道我怎么发现你们的吗，可以明确告诉你，你们伪装的很好做的一切事情都很合理，甚至在我发现不对的时候你们还依靠蜘蛛把我们彻底引走了，实话说，我什么也没有发现。”

    “只是，我感觉到了不对。”

    听到陆辰如此说，眼前巫祝脸色都扭曲了。

    “凭感觉！我们的一切准备，你凭感觉破除了。”

    说实话，此时的巫祝感觉自己很憋屈，这就如同现实世界，一个犯罪天才，经过严密的计划，策划出了一个完美的犯罪案件。

    但当他满心欣喜的等候着执法人员慢慢的寻找线索时，一个执法人员直接来到了他的身边，告诉他说：“我虽然没有找到任何线索，也没有发现任何不对，但我的感觉告诉我，你就是凶手。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百零九章 邪神柱


    “我没有找到线索，但我凭感觉知道你是凶手。”

    这样的事情一旦发生，能让那犯罪天才气死，他会觉得自己所做的一切都很蠢。

    此时就是如此，这位诡异巫祝为了对付陆辰他们，伪装，讨好，做的一丝不漏。

    结果，陆辰根本没有找什么线索，光凭感觉就猜测到了村子有问题。

    甚至，现在的情况要比现实更加恶劣，在现实世界，哪怕找到凶手，也得寻找线索给犯人定罪。

    对于现在的陆辰而言，感觉到不对却可以直接出手。

    看起诡异巫祝憋屈的脸庞，陆辰则是为直感欣喜。

    “当时用神性把直感升级，果然是对的，拥有它，一切针对我的阴谋诡计都将无所遁形。”

    在陆辰为直感而高兴的时候，有愤怒的声音响了起来。

    “竟然是这样，你们耍了我。”

    说话的是石英，在陆辰如此说过之后，他满脸怒色，更想到达陆辰身边。

    只是，下一刻，一道赤红剑气就被陆辰飚射向了石英。

    “轰”剑气与石英狼牙棒相撞，当场爆发了一场烟火。

    看着陆辰，石英满脸委屈。

    “殿下，我是友军……”

    “我说了，一切不对，我都能凭感觉感应出来。”

    “伪装，欺骗，哪怕你们连自己都骗了，也无法躲过我的直感。”

    达到A级，涉及因果律的直感，可不是短短几句话，就能被蒙蔽的。

    而陆辰的话，也让石英沉默了下来，再次开口时，他的脸色也跟巫祝一样变得诡异了起来。

    “没想到，竟然全被你给发现了，只是，这一切都是无用，吾主已经降临你们都得死。”

    如此说着，石英手一挥，大量面容诡异的蛮人，就朝着陆辰等人冲锋了过来。

    对此，不用陆辰多说，紧跟着他的蛮人，就一个个的手持武器，上前拼杀了起来。

    邪祟诡异，能伪装成正常人类，还无法被看破，战斗却是一面倒的情况，蛮人战士在压着那诡异的村民一阵杀戮。

    没办法，这里的村民如果偷袭，确实十分强悍。

    无论是凭借村民的印象给奔波的战士下毒，或者在后面突然偷袭，都十分难以对付

    但正面对敌，这些村民哪怕经过的强化，更不惧生死，实力的差距却让他们根本无法与陆辰属下抗衡。

    这些村民的实力，至多蛮血，蛮体级别的都没有几个，而陆辰属下，全是蛮骨。

    因此，陆辰几乎没有出手，场中的邪祟就被他的属下轻易的杀死了。

    只是，随着死亡的人数越来越多，陆辰脑海中直感的跳动，却越来越旺盛。

    “邪祟的本体不是那些村民，是它。”

    如此想着，陆辰借由直感的感应，看向了村中的一件事物，而看到它后，陆辰的心中猛然一寒。

    “艹，早该想到的，要不是它出问题，村子怎么会出事。”

    此时，陆辰看向的方向，是村子最重要也是最令人心安的图腾柱。

    它，却是这次邪祟的核心。

    在陆辰看过去的时候，有血色光芒在图腾柱上蔓延了开来，同时，有猩红的眼睛，在那图腾柱上一个个的睁开了。

    随着死亡的村民越来越多，那邪祟的眼睛也睁开的越来越多。

    “别攻击村民了，攻击图腾柱！”

    情势危机，陆辰一声怒吼后，就铁剑猛挥，一道赤红剑气被陆辰斩出，朝着那图腾柱攻击了过去。

    赤红剑气锐利无比，沿途的一切都被它斩断了，而且，那剑气还是由正义之火聚集而起的，眼前的图腾柱虽然恐怖，但陆辰自信正义之火的力量能把那图腾柱给彻底击碎。

    只是，就在陆辰的赤红剑气飞射的时候，那图腾柱上的眼睛猛然破碎了十来颗，而后，一道环形的血色光芒急速闪过并掠向了远处。

    在那血色光芒过后，陆辰很快就发现，他从有着星光的夜空，来到了一片破旧的村庄。

    此片大地不止陆辰一人，刚才还在战斗的蛮人，也在那猩红光芒的闪耀下，进入了此方世界。

    在进入此方世界的时候，陆辰最后看到的，就是那些有着诡异笑容的蛮人村民也一个一个的在外面自爆而亡了。

    他们，献祭了自身。

    但肉体虽然死亡，陆辰等人的麻烦，却没有结束。

    从这片世界看过去，陆辰能够清楚的发现，诡异的村民虽然自爆而亡，那一道道黑色的灵魂，却从那些自爆的身体上升腾而起，而后，那些灵魂也借由图腾柱的中转进入了此方世界。

    只是，此时陆辰也顾不得那些黑色的灵魂了，进入图腾柱后，陆辰感觉到了左手的鬼手一阵清凉，有邪祟之气被吸入了掌心。

    那邪祟之气让陆辰的鬼手变得更强了，但陆辰却不会高兴，他能对付邪祟之气，其他蛮人可对付不了。

    而事情也没有出乎陆辰的预料，其他蛮人一进入此方世界，身上就爆发出了血色光芒在抵挡周围的邪祟之气。

    “该死的，什么东西在吼叫，给我出来。”

    “小心这里的黑色气息，他能腐蚀我们的身体，让我们变得虚弱。”

    “不要倾听周围的声音，爆发血气抵挡那些黑色气息。”

    ……

    进入此方世界的蛮人，听到了莫名生物的呢喃，这让他们精神烦躁了起来。

    同时，黑色的气息，也不断的冲入那些蛮人的躯体，这让蛮人的身体也变得虚弱了起来。

    而与陆辰等人相反，那些漆黑的灵魂进入此方世界后，都疯狂吸气了此片世界的邪祟气息。

    在那疯狂吸食下，一个个黑色的人形灵魂，都变异了起来。

    大量的眼睛，诡异的触手，从那些生物身上不断生长了出来。

    这还算是好的，有的黑影保持住了人形，而有的身影则是彻底变为了怪物。

    长满眼睛的章鱼，有着无数利爪的黑影，在那邪祟之气的侵蚀下，大量邪祟生物出现在了此地。

    就在陆辰为此地而惊愕的时候，有嘶吼着的声音响起了。

    “死亡不是结束，只是新的开始，膜拜吾主吧，k会带来永生。”

    是那诡异的巫祝，刚才的混战中他被愤怒的狰一爪子撕裂了，但现在看来，刚才的他根本没有死亡，而是抛却了外面的身体来到了此方世界。

    同时，在此方世界他也发生了异变，虽然他还是人形，但脸上，手臂，以及下肢，都变为了触手。

    那巫祝，直接由人形变为了章鱼怪人。

    看着陆辰等人，他发出了一道道残忍的声音。

    “留在这里吧，把你们的血肉跟灵魂都献给吾主吧，这是永生的荣耀。”

    看着那老头，再看着在此方世界，以及散发着血色光芒的图腾柱，陆辰对这次异变有了些猜测。

    “你被邪祟之气的声音诱惑了，召唤出了邪神降临。”

    



    


第二百一十章 攻击不到？（第五更，求订阅）


    这个世界很危险，平常的邪祟就不说了，而如果感知过高也容易看到一些不该看的东西。

    就是陆辰，也差点着道，在蛮牛村陆辰就看到了一位伟大的存在，并差点成为了k的信徒。

    现在看来，有着感知并察觉到那些伟大存在的不止陆辰一个，眼前的巫祝也是感知到了邪神，只是，他没有挣脱而是选择成为了邪神的信徒。

    “诱惑，那不是诱惑，我只是在吾主的点拨下明白了世间的真理，来吧，与吾主融为一体吧。”

    嘶吼声中，那已经堕落的巫祝，直接一指陆辰，然后，心悸的感觉出现在了陆辰身上。

    “内脏爆裂！”

    那堕落的巫祝，竟然拥有操纵人类的能力，只是，那股波动落到陆辰身上，除了让陆辰身体颤了一下，然后，一切伤害就消失的无影无踪了。

    感受着身体里的情况，陆辰不由嗤笑了一声。

    “就这！”

    此话，让那巫祝彻底暴怒了。

    “卑微的虫子，竟敢质疑吾主的赐予的神术，你该死。”

    “衰弱，心脏骤停，疯狂，绝望，哀嚎……！”

    好似被陆辰那无事的样子气到，巫祝一口气甩出了大量的巫术。

    而面对那些负面巫术陆辰一动没动全部硬抗了下来，当巫祝停止后，陆辰晃了晃身子有些若无其事的开口了。

    “就这，为什么不继续了！”

    如此一幕，让使用巫术变得气喘吁吁的巫祝也有些恐惧了。

    “你怎么会没事！”

    “我当然没事，老家伙，老子的体质可是超过了二百，你能力再诡异想要杀我也得经过老子的体质检定。”

    “战！”

    最后一声，陆辰是以战吼发出的，剧烈的声波让身前的黑色气息都被吹散了，而那前方的那一众邪祟，更是被陆辰的战吼震的头晕目眩。

    怒吼声中，陆辰手中的正义之火猛然爆燃，然后，手持火焰巨剑的陆辰，疯狂的劈砍了起来。

    在那剧烈的劈砍声中，一道道赤红剑气被陆辰飚射了出去，同时，轰鸣声也连成了一片。

    那是赤红剑气爆炸的声音，在那剧烈的爆炸声中，陆辰身前的一切都被清扫一空，那黑影化为的诡异邪祟，也被正义之火彻底点燃烧为了灰烬。

    “永生的神术，我也会，感谢我的仁慈吧，我这就送你们永生的沉眠。”

    如此说着，陆辰就准备跳跃而起。

    只是，就在他要跳跃的时候，突然，一阵模糊的声音传入了陆辰的脑海。

    “该死的，来迟了，永眠诡境已经展开。”

    “还不算迟，这片诡境刚刚被献祭展开，那邪祟柱还没有杀死支援过来的蛮人，把它们救出来我们还有机会破坏这一切。”

    “快，跟我一起进去。”

    “林大哥小心。”

    如此声音，刚开始很是模糊，但很快就清晰了起来。

    而准备跳斩邪祟的陆辰，也清晰的看到了，在他们后方突然出现了一群风尘仆仆的云州人。

    他们的突然出现，让紧张的蛮人有一部分把武器对准了他们。

    对此，那些云州人连忙摆手道：“别动手，我们是人类，是来帮助你们的。”

    “人类，夜晚突然出现的人类，还是云州人，你觉得我们是傻子吗？”

    说话的是狰，被石英骗了的他，现在看到特殊的情况，第一感觉就是那邪祟又弄出了其他的东西。

    倒是陆辰，凭借直感，感觉到了后方的人没有敌意。

    “竟然真的是来帮助我们的，是王庭派来保护我的，但不对啊，王庭如果派人来，应该是蛮人啊？”

    “难道是云州人，他们想通过救援来讨好我。”

    如此想法出现在了陆辰脑海中，但很快就被陆辰抛弃了，如果真的是云州人救援不会来一群小辈。

    是的，小辈，陆辰发现了，身后的来人都是十七，八左右的青年。

    这个年龄的人，实力还没陆辰强大，可无法救援他。

    依靠直感感觉到后方没有威胁，陆辰也就不再关注了。

    他的目光，又看向了前方。

    而让陆辰目光凝重的是，刚才，陆辰凭借战吼的威慑，加上正义之怒的爆发，一口气把身前的邪祟全部扫除了。

    但就是这短短功夫，又有邪祟出现在了陆辰的眼前。

    而这次的邪祟，是那图腾柱弄出来的。

    凭借高超的感知，陆辰能够清楚的看到，有破碎的黑影自图腾柱上显现，黑影一出现就与周围的邪祟之气融为一体，并快速变异了起来。

    眨眼的功夫，就有大量邪祟，被那图腾柱制造了出来。

    而更让陆辰心悸的是，盯着图腾柱良久之后，他好似透过了图腾柱，看到了一个虚幻的影像，并有模糊的声音传入了陆辰的脑海。

    “崇拜我吧，凡人，吾为永眠者，在吾的神域，死亡不是结束，而是新的……”

    “艹，又是邪神。”

    吃一堑，长一智，看到饕餮之主的遭遇，让陆辰刚感知到幻象并听到一点点声音后就主动断开了链接。

    “必须要清理掉图腾柱。”

    如此想着，陆辰不再犹豫，身躯微微一蹲后，就一飞冲天，朝着那图腾柱跳斩了过去。

    “轰”

    离地而起的陆辰，因跳跃力量过于巨大，让大地都震颤了一下，更有一道坑洞以及无数裂缝从陆辰跳跃而起的脚下出现。

    这如此声音瞬间吸引了蛮人以及后来云州人的注意力，看到陆辰的冲天而起后，蛮人立刻发出了一声声的欢呼，他们对于陆辰勇武已经有所了解了。

    倒是那些云州人，看到陆辰冲向图腾柱后，其中一人脸色大变。

    “小心，那图腾柱处于空间间隙中，无论是从外面，还是从里面都攻击不到，唯有把这里的邪祟全部杀死才能让图腾柱没有定位，从而杀死它。”

    如此提醒，让蛮人有些担心。

    而看到大量的邪祟，对于陆辰跳斩图腾柱的动作无动于衷后，他们欢呼的心也跟着沉了下来。

    下一刻，狰就大声呼喊了起来。

    “冲，救援王子殿下。”

    “吼！”

    狰的一声呼喝之下，立刻，大量的蛮人爆发血气，抵挡着周围邪气的侵蚀，并朝着陆辰的方向狂暴的冲了过去。

    “都回来，你们这样硬杀不行的，没有特殊的手段，这里的邪祟根本杀不死，去村子里的各个房间，那里有这些邪祟的根本，唯有破碎它们才能把这里的邪祟彻底杀死。”

    说话的是后面到来的云州人，不知从何而来的四个人，对于这个诡境好似很熟悉。

    他们指点起了这里的蛮人，只是，眼看陆辰要陷入邪祟的包围圈，那些蛮人都在拼死冲锋根本不理会开口的云州人。

    如此情况，让剩余的三个人有些气愤，其中的一个女孩更是开口道：“林大哥，他们根本不听我们的。”

    对此，那位姓林的青年，倒是很有气度。

    “他们对我们不熟悉，不听我们的很正常，这样也好，他们顶着邪祟的攻击我们去破坏那些邪祟的根基。”

    “走，速度快点，这样能少死很多人。”

    “林大哥就是太善良了，要是我，才不会管这些蛮人的死活呢。”

    “都是人类，现在可不分云州人跟蛮人，面对邪祟我们都是战友。”

    如此说着，姓林的青年就准备去破坏那些邪祟的根基了，而蛮人，则是一涌而上要冲破邪祟的阻拦救援陆辰。

    只是，他们的救援却不是很轻松，哪怕是狰也没有冲到陆辰身边。

    没办法，虽然王庭战士很强，但这里的王庭战士，不止陆辰带来的一群。

    被这里的巫祝坑死掉的石英等人，阻拦在了狰的前方。

    那些战士虽然死亡，但此地是刚刚形成的诡境，此地邪祟之气很浓，死亡的战士灵魂吸收了此地的邪祟之气后，实力并不弱。

    为首的石英，更是能与狰争锋。

    而在他们相互对持的时候，陆辰也跳到了最高空，并从高空开始了坠落。

    对于陆辰坠落向图腾柱的方向，那诡异的巫祝并没有阻拦，他消耗了全身的邪祟之气，凝聚了一个骷髅头对准了陆辰降落的方向。

    “蠢货，伟大的吾主岂是你能伤到的，死亡哀嚎，给我死吧。”

    巫祝已经准备好了，等陆辰落地就将巫术释放出去。

    只是，他想的很美好，但很快，一阵轰鸣巨响就出现在了他的耳中，那声巨响过后他整个人都傻了。

    “怎么可能，怎么可能，卑微的你怎么能攻击到伟大的吾主！”

    惊骇到近乎嘶鸣的声音，从巫祝嘴中发出。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十一章 神力结晶


    诡异的巫祝在不可置信，并无比恐惧的嘶鸣，那将与蛮人对战的一众邪祟，也是猛然僵住了身形，并僵硬的把头颅扭转过来，看向了身后的图腾柱。

    而当看清楚那里的情况后，一阵阵恐惧的尖叫声，从那些邪祟身上发了出来。

    “不，不，吾主……”

    “我不会死，我是永生的。”

    “吾神怎么会被卑微的虫子伤到，这不是真的。”

    “就这样结束了吗，也好啊，没想到，竟然在一个小村庄里翻船了。”

    ……

    如此声音接连不断的响起，甚至那些要去寻找邪祟根基的云州人，也是目瞪口呆的看着身后不能言语。

    特别是其中的林大哥，脸色都呆滞住了。

    “怎么可能，我预知到的信息，明明是蛮人只顾着攻击邪祟，但邪祟不死，蛮人也无法伤到处于空间间隙中的图腾柱。”

    “最后，这些蛮人都被不停复活的邪祟耗死了，灵活也被献祭给了永眠者，让其降临了分身，现在是什么情况？”

    “难道预知错了，不对啊，前几次明明都对了啊。”

    惊愕，怀疑，不敢置信，出现在了过来的云州人脸上，而邪祟，除了拥有这些惊愕的情绪外，更多的则是恐惧。

    不怪它们恐惧，实在是身后的情况，出乎了他们的预料。

    它们力量的源泉，伟大主宰的降临容器，藏身于空间间隙中的图腾柱，此时竟然破碎了开来。

    是的，那一切的核心，石牛村命运的悲剧点，被跳跃到空中的陆辰给彻底砸碎了。

    在云州人跟邪祟惊骇的时候，从天空降落，在地面上砸出一个坑洞的陆辰，缓缓站直了身体。

    走到破碎的图腾柱前，陆辰脸上有着冷冽。

    “处于空间间隙中，必须杀死邪祟才能找到你，真是不错的诡境规则啊！但邪祟啊，进入空间间隙可不是你一个人的能力，那里面，老子也能进。”

    只能说，如果实力不足，确实得按照诡境的规矩来，找到诡境的弱点才能彻底毁灭它。

    但那是弱小者的做法，当实力强大后就不用那么烦恼了，如陆辰意识中那个能拳破虚空的强者，纵使诡境规矩再多，那位强者也能在外面就把诡境连着里面的邪祟给一拳打死。

    而陆辰虽然没有到达那个地步，但他技能多，残影之凯贾让陆辰完全越过了诡境的规则。

    依靠残影之凯贾短暂穿梭空间的能力，陆辰直接进入了空间间隙中，把里面的图腾柱给彻底砸碎了。

    当然，陆辰能如此轻易的击破邪祟，也跟图腾柱没有防御有关。

    只能说，藏于空间间隙中的它太过自信，以为在那里无人能攻击到它，因此，他看轻陆辰了。

    “果然，实力再强也不能大意啊，稍微大意就有可能死亡。”

    “不过，面对邪祟并不是不大意就行了，邪祟能力诡异无论如何小心总有中招的时候，特别是碰到新的邪祟，不知邪祟能力为何时，那是最危险的时候，因此，光小心是没用的。”

    “但小心没用体质却有用，当我体质足够高，哪怕被暗算到凭借体质的豁免也不会死亡。”

    想到这里，陆辰就想到了某个世界中死亡一指，那是能直接判定别人死亡的能力，被那强大的生物一指，只要没有豁免过去，无论多么强大的强者，都得死亡。

    但纵使强如死亡一指，只要体质够高，也能强硬的豁免过去。

    更何况，陆辰拥有的还不止体质。

    想到自己如果拥有了大灭或者细胞分裂后，哪怕被人阴死也有一次复活的机会后，陆辰把小心谨慎放在了一旁，转而想到了如何提升自己的坦度。

    “小心谨慎，不，我要做的是竭尽全力提升自己的体质。”

    在那破碎的图腾柱前，陆辰思索了很多，而他之所以能在这里漫无目的的空想，是因为眼前的诡境已经崩溃了。

    是的，崩溃，这个诡境毕竟是刚刚成型的，它的支点仅有图腾柱，随着它被陆辰给砸碎，眼前的诡境也跟着破碎了开来。

    同时，诡境中的邪祟，也在惨叫声中，一个接一个的死亡了。

    那些邪祟本就是蛮人死亡后的灵魂，他们早已死亡，刚才之所以能在诡境中存在，并不是复活，而是被图腾柱给操纵了。

    当图腾柱被砸碎后，那些邪祟没有了依附，也跟着消亡了。

    “尘归尘，土归土，彻底消散对你们也好。”

    眼前的蛮人村落已经被彻底屠灭，并有一支王庭战队彻底陷落在了这里，如此一切，都让陆辰有些伤感，同时，陆辰也明白了野外的危险。

    不过很快，陆辰就恢复了过来，连续战斗那么多次，他早已习惯死亡。

    同时，系统的提示声，也在陆辰耳边不断的响了起来。

    【系统提示，宿主毁灭了诡境支点――图腾柱，获得了10000点历练值】

    【系统提示，堕落的蛮人灵魂因图腾柱被毁而彻底泯灭，宿主获得了100点历练值】

    【系统提示，堕落的蛮人灵魂因图腾柱被毁而彻底泯灭，宿主获得了100点历练值】

    ……

    此地村民的灵魂还是很多的，虽然大都实力不强，每个只给陆辰数十到一百点，但因为全都是被陆辰所杀，这让陆辰的历练值还是快速提升了上去。

    眨眼之间，陆辰在此地收获的历练值，就突破了两万。

    如果再加上消灭蜘蛛女皇获得的历练值，陆辰手中的历练值，瞬间突破了50000点。

    而陆辰的收获，还不止于此。

    随着图腾柱彻底破碎，眼前的空间也晃荡了起来。

    但诡境彻底消失之前，陆辰也依靠直感，在那破碎的图腾柱前寻找到了四颗闪耀着光芒的灵晶。

    【系统提示，恭喜宿主获得了神力结晶】

    【神性永恒，神力万能，神为进化之顶点，万物之巅峰，神力结晶可以提升任何人的实力，宿主也可以把神力结晶兑换为历练值，一颗神力结晶可以兑换10000点历练值】

    “神力结晶，果然，这次的事件与神有关。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十二章 天地嘉奖


    虽然没有听巫祝讲过，但从听到的一些讯息，加上陆辰的一些猜测，他已经能还原出这次石牛村的真相。

    很明显，巫祝感知过高，或者是异界的邪神特意勾引，总之，此地的巫祝接触到了邪神的意志。

    或者是因为永生的诱惑，或者是没有抵挡住邪神的侵蚀，看到邪神后，此地的巫祝心智扭曲变为了邪神信徒。

    而后，巫祝应该是利用自己的身份，把邪神意志放入了图腾柱中，并慢慢的把整个村落的蛮人都变为了永眠者的信徒，同时想让永眠者降临分身。

    奈何，神灵降世并不是那么简单的，哪怕把这里的蛮人全部献祭，也无法让邪神分身降临。

    如此情况下，此地的巫祝依靠以往的知识联络了王庭，向王庭发出了求援，随后，就是石英带着队伍到来。

    来到此地，石英应该跟陆辰等人刚来时一样，询问巫祝此地的情况，随后，就是被巫祝一阵忽悠在夜里寻找起了邪祟。

    甚至，陆辰可以预见，整整一夜，石英都在村子里忙碌的寻找着。

    但一道道的惨叫声，让石英心力交瘁，却没有找到任何一个邪祟。

    有可能一夜，也有可能两夜，或者是三夜，在王庭战士彻底疲惫的时候，伪装的邪祟动手了。

    或是偷袭，或是下毒，甚至是在梦里暗杀，石英带领的王庭战士，被一个个的杀死。

    “仅凭这里的力量，能杀死普通蛮人战士，却无法对付石英的，最后，应该是邪神出手了。”

    想到这里，陆辰也有些后怕，虽然因为献祭的不多，邪神能够降临的力量很少但那终究是神灵。

    这个世界，只要沾染了“神”字就不是容易对付的。

    只是，神灵强大，却不是万能，k也有大意的时候。

    高傲的k根本没有想过才是蛮体的陆辰能够进入空间间隙，因此，降临在此地的神灵，虽然有神力存储在图腾柱中，但还没来得及发挥出来，就被陆辰弄死了。

    神力，也被陆辰获得了。

    摇了摇头，把刚才的想法甩了出去，陆辰又想到了此地的邪祟。

    石英带领的王庭战士死后，还是无法让神灵分身降临，他们又故技重施，想要再度勾引王庭战士过来。

    这次过来的就是陆辰等人了，那堕落的巫祝，刚开始应该是想像以往一样，慢慢把陆辰等人的体力消耗殆尽再伺机伏杀。

    奈何，陆辰比其他人要聪明一些，感觉到不对立刻把人手聚集在了一起，这样一来，陆辰等人只要分批进行守夜，就根本不会疲累也无法被偷袭。

    对此，邪祟的应对，是想让人在聚集的人群中爆炸，给予陆辰等人恐惧。

    但爆炸不仅没有吓到陆辰，反而让陆辰发现了一些什么。

    这点被堕落的巫祝察觉到了，为了不让陆辰把这里彻底识破，堕落的巫祝，直接用森林中蜘蛛邪祟的气息勾引了狰。

    （蜘蛛女皇：MMP！）

    随后，就是陆辰等人杀戮蜘蛛的事情了。

    “如此说起来，蜘蛛与这次事件完全无关，不过，邪祟都该死，杀了总没错。”

    这招祸水东引确实挺强的，直到杀死蜘蛛邪祟陆辰都没有感觉到不对。

    那个堕落的巫祝就是老阴逼，陆辰无法与其对抗。

    只是，它的计谋虽然多，但遇到陆辰的直感是他倒了血霉了。

    直感的存在，让陆辰接近村庄后就感觉到了威胁。

    而此时，巫祝却说无人死亡，邪祟不再出没，如此一切让陆辰知道了，眼前的村庄有问题。

    随后，就是刚才的杀戮了。

    “伪装，勾引，然后祸水东引，这邪祟一旦强大起来，一个比一个阴啊。”

    想到以后将要面对的邪祟，陆辰就感觉有些头疼，他不喜欢解谜他喜欢的是正面莽穿一切。

    “有机会就提升直感吧，只要直感够高，邪祟的一切计谋都将被我识破。”

    心中思索纷呈，而在陆辰思索的时候，诡境彻底破灭了，刚才进入村庄的一众蛮人也从里面出来了。

    回到外界，呼吸着这里的新鲜空气，高兴的心情出现在了陆辰心中。

    同时，一阵欢呼的声音，也在周围响起。

    只是，蛮人刚刚欢呼两声，欢笑的声音就停止了。

    此时，整个图腾广场，都被腐臭的血肉所覆盖了，那是蛮人村民自爆散发出的气味。

    “虽然任务完成了，但此地的村民却全部死光了，唉！”

    在陆辰难受的时候，姬红蝶来到了陆辰身边。

    “夫君大人，这并不怪你，在你到来之前，此地的蛮人就已经死亡，而如果没有你这里会有更多蛮人战死，你是救了很多人的英雄。”

    “英雄吗，我可不是。”

    “殿下你是，至少在我心中，你永远是英雄。”

    虽然知道姬红蝶是为了讨好自己，但他的几句话，确实让陆辰舒服了很多。

    而在姬红蝶安慰着陆辰的时候，一股浩瀚的意志，也降临在了此处，那是天地的意志。

    那意志的出现，让此地的蛮人顾不得地上脏全部坐在了地上。

    而陆辰也是如此，破灭了诡境，天地嘉奖来了。

    在陆辰刚刚闭上眼睛的时候，那股浩瀚的意志就汇聚了周围大量的自然灵气，那剧烈的灵气，涌入了陆辰等人的身上。

    这其中，陆辰身上的自然灵气最浓，其他人几乎没有。

    没办法，诡境刚刚形成，蛮人还没有经过战斗那图腾柱就被陆辰给砸碎了。

    可以说，此次诡境几乎是陆辰一人破灭的，也因此，虽然此地的诡境比不上蛮牛村的，但陆辰的收获却一点也不比上次少，上次，其他蛮人也出了大力。

    【系统提示，宿主受到天地嘉奖，获得了30000点历练值】

    【系统提示，宿主毁灭了诡境，被天地嘉奖，气运值+1】

    天地嘉奖仅有两点，但这两点，却让陆辰很是欣喜。

    至此，他的历练值，已经到达了80000点，而且气运值加一，代表着陆辰在此世界，运气变得更好。

    同时，使用带有天地能量的招数威力会更加的大，可以说，天地嘉奖虽然少，对于陆辰却都很有用。

    很快，一众蛮人就从地上起身，而后，所有人的目光，都看向了不请自来的数位云州人。

    “你们，是什么人？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十三章 历练值：十二万


    你们，是谁？”

    询问的是狰，而陆辰则是看向了姬红蝶：“你认识他们吗？”

    “不认识。”

    在两人交谈的时候，看着气势汹汹战意勃发的一众蛮人，其余几个云州人，都忍不住握紧了武器。

    唯有中间的一位身穿布衣，手持长剑的青年脸色很是温和，面对狰的话语，也是他上前一步开口道：

    “我是林烨，路过此地感觉到了邪祟气息，特意过来看看的，诸位没事真是太好了。”

    “路过，当我是傻子吗，这里是蛮荒，到处都是荒兽，邪祟，你们云州人怎么路过！”

    “而且，刚才我虽然跳起来了，但也听到了，你们可是一进入此地就找出了邪祟的弱点，这可不是路过能解释的，对于那邪祟你们很熟？”

    此话，让名为林烨的青年有些无语凝噎，但很快，他就开口道：“无论如何，我都是来救你们的，虽然没有起到作用，但还请当没看见我们。”

    说完之后，他就带人慢慢后撤了。

    而看着他的动作，依靠直感感受着他的敌意，半晌之后，陆辰开口了。

    “不用那么快离开，在这休息一夜吧，明天白天，我们各奔东西。”

    此话，倒是让那为首的青年一愣，但很快，他就反应了过来。

    “谢谢了。”

    “不用，你们刚才确实是来救援的。”

    直感的存在，让陆辰能够感知到眼前青年的善意，而善良之人虽然容易受欺负，但不得不说的是，这样的人也容易受到优待。

    此时就是如此，陆辰不介意没有恶意的他们在此地留一个晚上。

    如此说过之后，陆辰不再管那些云州人，而是带着队伍弄来了一堆柴禾，这是要把图腾广场的蛮人尸体火化一下。

    “尘归尘，土归土，希望你们来世……，唉！”

    想到他们灵魂已经被污染，连来世都没有，陆辰叹息了一声。

    在燃烧蛮人尸骨的过程中，那名为林烨的青年，也主动出手，帮助了陆辰等人找了一些柴禾，这倒是让陆辰对他的好感增加了不少。

    很快，这里的一切就收拾干净，随后，两拨人一人一边休息去了。

    当然，说是休息，独自一人的陆辰，却是看向了系统面板。

    “系统，把神晶全部化为历练值。”

    【系统提示，宿主消耗了四颗神力结晶，获得了40000点历练值】

    至此，陆辰的历练值到达了120000。

    “此次行动虽然危险，但果然，对我来说越危险的地方能收获的东西也越多。”

    十二万历练值，570点灵气值，这是陆辰手中的资源。

    说实话，这些资源很多，只是，看着系统界面上的技能，陆辰脸上，却罕见的犹豫了起来。

    没办法，这次收获虽然不少，但陆辰需要历练值的地方实在是太多了。

    霸王色霸气需要十万点历练值突破到中级，而中级霸王色霸气，不仅能让陆辰意志增强，抵抗各种压迫，更能让陆辰再次解放一次鬼手。

    可以说，霸王色霸气是必须要提升的。

    但直感也很重要，执行任务的时候，陆辰一路莽行，但陆辰之所以如此莽，就是因为直感。

    在蜘蛛森林之外，陆辰就是感觉到了此地威胁不大，才敢一往无前。

    回到村子之时，也是直感感觉到了威胁，陆辰才能不被永眠者阴死，可以说，直感让陆辰减去太多威胁了，因此，直感也是必须要提升的技能。

    而后，就是大师级的剑术精通，这可是联动陆辰好几个能力的技能，也是必须要提升的。

    正义之怒，此火焰对邪祟有着极大的杀伤，如那林烨所言，杀死邪祟，必须要清除掉邪祟的根本，否则，邪祟会不断复活，但那是依靠普通手段杀死。

    而陆辰的正义之怒，杀死邪祟，是连邪祟之气一起净化，如此一来，哪怕不能彻底消灭邪祟，也能让复生的邪祟变得虚弱无比，此技能也得强化。

    还有牛魔震荡拳，此技能强化到极限，是能达到白胡子的程度的，如果达到一拳下去，天崩地裂的效果，陆辰面对诡境都根本不需要进去，在外面也能一拳把诡境直接碾碎。

    因此，此技能，也得强化。

    后面的大宝剑，跳斩，钢筋铁骨，这些技能，对陆辰来说也很有用。

    只是，技能太多，历练值却仅有120000点，陆辰不由得发出了一声感叹。

    “还是穷啊！”

    抱怨了一声，陆辰一咬牙，对着系统开口了。

    “系统，提升蛮体战士等级。”

    是的，最后陆辰还是选择了提升自己的等级，而之所以这么做，陆辰自然是有着考虑的。

    “技能虽多，但无论何种技能，都需要消耗血气，光提升技能，那技能威力是大了，但技能威力提升的同时消耗也会变大，那时，使用一次升级过的技能，我就得虚弱的趴下。”

    “因此，把技能提升上去之前，我得把等级提升上去，唯有足够的血气，我才能肆无忌惮的使用技能。”

    无论何种招数都得消耗蓝量，当然，陆辰跟英雄联盟中的吸血鬼或者蒙多一样，没有蓝量只有血量，使用任何技能也都是使用气血，也因此，他准备先把气血提升起来

    抱着如此想法，陆辰提升起了蛮体战士。

    【系统提示，宿主消耗了6000点历练值，蛮体战士到达6级】

    【恭喜宿主，力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    一次提升过后，陆辰感觉自己身高又增加了一些，体重也跟着增加了，同时，肌肉也跟着鼓胀了。

    只是，肌肉膨胀变得有力的同时，些许僵硬的感觉，又出现在了陆辰的身上。

    体质以及力量增强使得陆辰肌肉变得更强韧的同时，确实让陆辰速度变慢了，但现在，陆辰对于速度已经不是那么在意了。

    “速度，再快的速度，也逃不出我的手掌心。”

    以往，陆辰必须追逐到敌人才能与他们对战，因此，速度是陆辰必须要提升的，但现在，陆辰拥有了万象天引一切都变得不同了。

    此能力让敏捷系的敌人速度再快也是无用，一掌抓出，没有足够的力量根本无法逃脱陆辰的手掌。

    那蜘蛛女皇就是个例子，快的出现残影又如何，当陆辰伸出手掌之时，也是她死亡之时。

    也因此，现在的陆辰，可以放心提升历练跟体质。

    “而且，我只是把蛮体战士提升到十级，此后就来提升剑客等级，应该没事。”

    如此想着，陆辰不再客气，又开口道：“系统，提升蛮体战士等级。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十四章 剑客十级


    系统提示，宿主消耗了7000点历练值，蛮体战士到达7级】

    【恭喜宿主，力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    “继续。”

    【系统提示……】

    “继续。”

    ……

    【系统提示，宿主消耗10000点历练值，蛮体战士等级到达10级】

    【恭喜宿主，力量+3，体质+5，敏捷+2，气血+5】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+9，体质+15，敏捷+4，气血+15】

    【叮，系统提示，宿主到达十级，获得抽奖机会一次】

    【恭喜宿主，获得技能――暴走（白银）】

    再次看到暴走这个技能，陆辰心情有些复杂，此技能自然是极强的，开启之后，加力量，加移动速度，加攻击速度，可以说，一开此技能，陆辰就能化身疯狗，疯狂攻击一切。

    但此技能强大的同时，副作用也很大。

    看了一眼灵气值后，陆辰一咬牙，选择了确定。

    “固定吧，系统。”

    如此说过之后，陆辰闭上了眼睛。

    “不能再浪费灵气值了，我必须得积攥一千点灵气值兑换神话技能，而且，这个技能也不弱。”

    是的，神话，连续的征战，让陆辰越来越想要没有副作用的神话技能。

    在蜘蛛森林的战斗，陆辰为了胜利，不得不消耗很多灵气值，但现在，陆辰不准备消耗了，他准备存储足够的灵气值直接兑换七彩神话技能。

    当然，为了兑换七彩神话技能，让自身不提升也是不可能的，那是在自寻死路。

    此时，陆辰打的主意是，不求全黄金只求合适的，如此一来，陆辰能获得提升的同时，灵气值也能积攥下来。

    为了神话，陆辰可以说是付出良多。

    【系统提示，宿主固化了技能――暴走】

    【叮，系统提示，检测到宿主有同类的技能――血液沸腾，现血液沸腾融入暴走之中】

    【暴走：鼓动全身血液，让血液极速流淌，宿主进入彻底爆发状态】

    【效果：暴走状态下，宿主力量+30%，敏捷+30%，痛觉消弱50%，防御-30%，智力-50%。】

    【注，1：暴走开启期间宿主狂怒不熄，怒气恢复速度+50%】

    【2：暴走持续时间可以无限】

    暴走的效果很是简单粗暴，就是增加巨多的力量与敏捷，消减防御跟智力。

    说实话，防御的消减陆辰并不是很怕，现在的陆辰体质很高，哪怕消弱，也比其他人强一大截，但那个智力消减，让陆辰脸都绿了。

    “50%的减智效果，艹，这一开启暴走，我不就成傻逼了。”

    只能说，游戏跟现实是不同的，游戏中，红王爷哪怕是个疯子，但操纵它的人不疯，因此，红王爷是可以随意使用减智力的技能。

    但现在，陆辰要是开启了那就真疯了。

    “只能在绝境之中使用了。”

    无奈之下，陆辰只能把暴走当作一个翻盘类的技能。

    “不过，如果有足够的意志，我是能控制暴怒的，那时暴走就可以随意开启了。”

    摇了摇头，陆辰不再想着已经选择了的技能，把目光，放在了蛮体战士的提示上面。

    在蛮体战士到达十级之后，如陆辰所料的那样，试练任务出现了，只是，看着这个试练任务，陆辰脸色有些古怪。

    【系统提示，宿主蛮体战士到达十级，开启了试练任务――钢筋铁骨】

    【钢筋铁骨：蛮体之上为蛮骨，那是淬炼骨骼与骨髓，让身体变得坚硬同时增加骨髓造血能力的阶段，想要进阶蛮骨，宿主需要有一副好的躯体】

    【任务介绍：宿主可以用各种办法来锻造自身，让自身变得强壮，建议宿主锻打自身一万次，让自身拥有进阶钢筋铁骨的体质】

    【系统提示：经检测，宿主骨骼强度已经达标，试练任务已经完成，现宿主可以消耗一万点历练值进行进阶】

    “那钢筋铁骨除了提升自身之外家，竟然还能完成蛮体战士的试练任务，这倒是没想到。”

    虽然完全没有想到，但任务完成陆辰还是很高兴的。

    只是，把目光看向了蛮体战士一会儿后，陆辰还是没有选择提升。

    “提升到蛮骨，会再一次拥有选择技能的机会，我现在的灵气值倒是足够，但消耗太多就无法获得七彩神话了。”

    “回去王庭，就想办法积攥灵气值，然后在突破蛮骨时获得七彩神话技能。”

    陆辰，把获得七彩神话的契机，放在了突破蛮骨之时了。

    不再继续对蛮骨战士进行突破，陆辰的历练值还有一些，因此，他的提升还没有结束。

    目光一转，陆辰就看向了剑客界面。

    “系统，提升剑客等级。”

    【系统提示，宿主消耗了6000点历练值，剑客等级提升到6级】

    【系统提示，宿主力量+3，敏捷+5，体质+2】

    “继续提升。”

    【系统提示，宿主消耗了7000点历练值，剑客等级提升到7级】

    “继续。”

    【系统提示……】

    ……

    【系统提示，宿主剑客等级到达10级】

    【系统提示，宿主力量+3，敏捷+5，体质+2】

    【恭喜宿主剑客等级到达10级，宿主获得技能抽取机会一次】

    【系统提示，恭喜宿主抽取到技能――空破斩（白银）】

    “空破斩，这是无双剑姬菲奥娜的Q技能，我记得这个技能能突刺前进攻击敌人。”

    如果说没有万象天引之前，陆辰会选择这个技能，毕竟是接近敌人的技能，奈何，万象天引的存在，让陆辰已经不需要接近敌人了。

    他只要站立于原地，就能把一切敌人拉到自己身边。

    “系统，更换技能。”

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了技能――奥义！暮刃】

    “暮光之眼慎的技能，对我来说也没什么用。”

    “继续更换。”

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主抽取到了新的技能――踏前斩】

    “对不起，我不需要快乐。”

    “系统，更换技能。”

    【系统提示……】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十五章 长路漫漫，唯剑作伴


    连续数道提示在陆辰耳边响起，而一个个技能也被陆辰否决了，说实话，陆辰现在的灵气值是足够的，奈何，陆辰需要一千点灵气值来兑换神话技能，也因此，每更换一次，陆辰都感觉自己的心疼一次。

    当第十次的时候，陆辰已经准备停手了，幸运的是，连续两次获得天地嘉奖，让陆辰的运气确实变得好一些了，这个世界的命运女神也没有抛弃他，在最后时刻给他掀开了裙底，让陆辰摸到了命运女神的芊芊细腿。

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主抽取到了新的技能――狂风绝息斩（黄金）】

    【狂风绝息斩：死亡如风，常伴吾身，随风前进，化风疾行】

    【被动效果：风之加护：风之力缠绕宿主身躯，奔跑疾驰之时，宿主有风相助，敏捷加30%，在使用风之奥义时，宿主技能会得到加持】

    【主动效果：当敌人被吹起到风中时，宿主将如风一般，极速突进到敌人身前，对敌人造成巨额伤害】

    “狂风绝息斩，很好，这个技能不错，那风之加护更是让我的速度不再是彻底的弱项，系统，固化这个技能。”

    黄金级的固化已经无法对陆辰造成困扰了，很快，此技能就固化好了。

    而当固化完成之后，陆辰第一感觉是自己犹如风之子一般，微风之力时常环绕自己身边，这让陆辰感觉自己的身体都变得轻盈了许多。

    甚至，陆辰有种在荒野中奔跑的冲动。

    “这个能力，真是令人舒坦啊！不愧是快乐的技能。”

    “现在看来，狂风息绝斩才是快乐风男的核心，现实世界，如果没有风之力的加护，那踏前斩不会如此快乐，哈撒∫膊换岢鱿挚穹纭！

    陆辰现在的肌肉还是有些僵硬，但风之力的加持，让陆辰一举一动都有微风相随，这让陆辰速度快了很多。

    而速度快了，陆辰心中不可遏止的出现了快乐。

    只是，陆辰心中的快乐很快就消失了，看着存留的灵气值以及历练值，陆辰脸上，有着心痛的感觉。

    【灵气值：520】

    【历练值：40000】

    是的，连续两次提升，让陆辰的历练值，由120000变为了40000，这一口气缩减了三分之二让陆辰难受。

    而灵气值虽然减少的不多，仅减少了五十点，但它更难获取。

    想了一下，陆辰一咬牙，心中有了决定。

    “我属下消耗的物资可以从其他方向获取，那些蕴含灵气的蜘蛛丝，蜘蛛毒囊，还有蜘蛛腿，回去之后我就献祭掉。”

    做出决定之后，陆辰没有再继续休息，而是站起了身形。

    历练值的缺少，以及灵气值的缺少，让陆辰不打算再浪费时间了。

    在其他人休息的时刻，陆辰准备――外出狩猎。

    当然，在外出之前，陆辰也看了一眼剑客的页面。

    到达十级之后，如蛮体战士一样，剑客也拥有了试练任务，而这次的试练任务让陆辰叹息了一声。

    “果然，到达极限就完成的效果，不会永远出现在我的身上。”

    【剑试群雄】

    【任务介绍：长路漫漫，唯剑作伴，想要突破剑客为大剑客，宿主剑术精通需到达大师级，并手持长剑击败一百练剑之人】

    【完成目标：0/100】

    “这个任务，麻烦了啊，蛮族根本没有常规意义上的剑士，果然，随着等级提高，试练任务会越来越难。”

    等阶提升并不是那么容易的，这个世界的人在平常的修炼中还好，一旦到了要突破之时都是有着瓶颈的。

    当然，一些天才之人，在修炼的过程中就把瓶颈完成了，如以前的陆辰看见试练任务就发现已经完成了。

    而蛮人试练任务大都跟身体有关，也因此，蛮人中觉醒了血脉之人大都跟陆辰一样，在突破蛮骨之前都是十分容易提升的。

    也因此，当时陆辰觉醒了血脉之后，村子里的巫祝等人才会那么高兴，在他们的认知里，觉醒出血脉之人都是能到达蛮骨的，这就是因为觉醒出血脉之人，都能在修炼当中完成积累。

    只是，哪怕觉醒出了血脉也不是永远都一帆风顺的，随着等阶的提高试练任务将越来越难，而这个世界的表现就是瓶颈越来越厚。

    当然，陆辰相比于这个世界的人类，还是有点好处的，试练任务让陆辰至少知道他缺少的是什么。

    而此方世界的人类，只能凭借感觉来寻找自己突破的契机。

    因此，这个世界的人类有很多在突破之时都需要外出历练，这就是为了在行走的过程中找到突破的契机。

    “剑试群雄为什么要指定为剑客啊，其他职业也是英雄啊，看样子需要去一趟云州了。”

    “不对，我记得与云州的交流赛在一个月内就快开始了，那个时候云州很多青年才俊都会过来，而剑客作为就职最多的人那时来的绝对不少。”

    陆辰心中，已经有了一些想法。

    当然，在想着剑客试练任务的同时，陆辰也朝着村外前行着。

    一路上，陆辰倒是看见了很多值班的蛮人，陆辰的出现让他们都是恭敬的低了下头。

    但看着陆辰前行的方向，一些战士终于忍不住询问出了口。

    “王子殿下，你这是？”

    “不用管我，我只是稍微外出一下。”

    “现在外出，殿下是要狩猎吗，让我跟你一起去吧。”

    “殿下，我也去。”

    ……

    为了历练值，陆辰狩猎邪祟永远是冲在最前方，而如此“英勇”的表现让陆辰收获了蛮人的人心，此时就是如此，行走的陆辰让无数蛮人想要跟随。

    只是，陆辰也知道，普通蛮人清理邪祟并没有太多的好处，因此，他们的提议被陆辰直接否决了。

    “不用，你们在这里等着我就行。”

    看着蛮人还要跟随，陆辰只能严肃的开口道：

    “这是命令，我以王子的身份，命令你们在此等候。”

    如此话语，让那些蛮人只能眼睁睁的看着陆辰离开村落。

    而陆辰的动作，不仅惊醒了蛮人，另一边的云州人在看到蛮人这边的骚动时，也警觉的苏醒了过来。

    不过很快他们就知道了原因，而看到了陆辰离开村落，这让其中的一个女孩脸色有些古怪。

    “竟然在夜里主动外出，这根本不是勇敢，只是愚蠢。”

    此话，让那个心善的林烨站了起来，只是，想了一下后，他还是没有去追逐陆辰。

    “蛮人跟我们不一样，他们想要突破必须要战斗，我不能阻止他。”

    这个青年心善，而且还懂得两个地区习武风俗的差距。

    只是，这样的他却满脸愁容，年纪轻轻的就如小老头一样。

    而这，也让一个身着青衣的女孩有些心痛：“林大哥，你不用太大压力，我父亲已经说了，你不是从数十年后复活回来的，只是被天地加持了一些虚假的记忆罢了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十六章 天命之子


    我那些记忆确实是被天地加持的，但可不是虚假的，而是天地的预知，在那预知中今年十二月有七月同时君临于天空。”

    “而这就是我们悲剧的开端，神孽出于北海，驱逐无数邪祟从蛮荒北上，南方也有无数村落被邪神诱惑，而中土大地，更有邪神神子降临，短短三十六年，足足有十三位邪神降临，我们世界根本抵挡不了这样的灾难。”

    想到此世界进入黑暗纪元后人类的悲惨生活，名为林烨的青年，脸上的愁容更多了。

    这让那青衣女子更为着急，而很快，她想到了什么，脸色一亮的开口道：“林大哥，你的记忆可不全是真的，比如这次，你就预感到了永眠者分身降临，并且建立了诡境，但哪怕没有我们，那位永眠者的诡境也建立不起来。”

    此话，总算是让名为林烨的青年好受了一些。

    感觉自己的心态影响到了伙伴，那青年苦笑了一声然后朝着青衣女着开口道：“清儿，谢谢你了，你说的对，我们还没有绝望，哪怕是那降临于世的邪神，也有血洒长空的时候。”

    ……

    云州人的话语中透露着很多信息，只是，那些讯息陆辰根本无法得知，此时，他正依靠直感在外面的荒野中肆意的奔跑着。

    狂风绝息斩的加持，让无数风之力随陆辰意志而动，一路前行，疾风一路相伴，在这疾风的加持下，陆辰速度飞快。

    甚至，他有种要在蛮荒大地上永远奔跑下去的感觉。

    “这种感觉真是令人舒适啊，难怪有很多人的踏前斩用起来就完全停不下来，看到小兵就想着快乐一下。”

    只能说，风，带给了陆辰自由的意志。

    当然，陆辰并没有完全随本性奔跑，一边前行陆辰一边依靠直感寻找要对付的邪祟。

    这点很好寻找，直感让陆辰能够模糊感知到某地有着威胁。

    而这样就好办了，当感知到些许的威胁后陆辰不会躲避，而是朝着那个方向冲过去。

    这样疾奔过去后，陆辰总能碰到一些邪祟。

    直感的加持，让陆辰犹如开了天眼一般永不落空，而陆辰就依靠直感的加持在蛮荒大地上不断的奔向邪祟，然后，就是狭路相逢勇者胜。

    依靠体质，陆辰无视邪祟的一切诡异能力，大都选择直接冲到它们身前，把它们全部斩杀。

    奔跑，战斗，袭杀，如此循环，一直持续到了天亮。

    第二天，当蛮人聚集在一起时，正好看到了陆辰从远处归来。

    而此时的陆辰，身上有着大量污秽，那是邪祟爆开的血肉以及大量泥土混合在一起形成的，这一切的混合，让陆辰的打扮犹如难民一般。

    但却无人把陆辰看作真正的难民，随着陆辰的走来，一股压抑的感觉充斥在了这些蛮人的心中。

    犹如老鼠见了猫一般，看到陆辰，那些勇武的蛮人都感觉到了恐惧。

    就连狰，也有些口干舌燥的感觉。

    那是陆辰一夜杀戮，心中的杀意还没有消散的缘故。

    本身的气势威压，加上杀意凝聚，这样的加持，让等级只要低于陆辰，就会感觉到恐惧。

    不过，很快，他们的恐惧就消散了。

    陆辰感觉到了蛮人的异常，闭上眼睛平复了一下自己的心情。

    而随着心情的平复，他心中的杀意也消散殆尽，取而代之的则是满心的喜悦。

    【灵气值：580】

    【历练值：52000】

    580的灵气值，历练值更是增加了12000之多，昨夜提升的损耗被陆辰弥补了一部分。

    “果然，虽然我实力越来越强后，需要的历练值也越来越多，但我实力强大后能够战斗的时间也长了很多，杀戮的邪祟也更为强大了，这让我获得历练值并不慢。”

    陆辰没有忘记，在蛮牛村的时候，他每杀几个邪祟，就得休息一下。

    如此休息加上邪祟对陆辰造成的伤势，这让陆辰杀不了几个邪祟，一夜就过去了。

    但现在不同了，凭借体质跟力量的强横，陆辰杀戮起邪祟几乎都不用第二招，跳斩的袭杀，能杀斩杀大部分的邪祟。

    而这样的杀戮让陆辰的消耗很少，也因此，昨夜，他整整的杀戮了一夜，此片区域的邪祟快被陆辰完全清扫一空了。

    这不是比喻，依靠直感陆辰能感知到威胁，而早上的时候，陆辰直感中，除了一片地方之外，其他地方已经没有了一丝威胁了。

    只是，一看那个地方，陆辰心中就有寒意滋生。

    “那个方向，刚刚接近我的直感就不停的预警，那里不是我现在能去的吗？”

    只能说，直感确实强大，凭借直感，陆辰能直接找到邪祟，不用在蛮荒大地上肆意的游荡。

    而遇到危险时，直感更是会给陆辰预警。

    如果没有直感，陆辰可以想象，随意游荡的他很有可能进入那片让他心寒的地方，而一旦进入好点会重伤离去，结果差点陆辰有可能直接死在那里。

    “蛮荒大地果然危险，这片小小的区域，都有我无法抵抗的邪祟，不过还好，大部分的危险，都会被我的直感给探知到。”

    一边思索着远处的威胁，陆辰一边登上了空天鲸。

    此地的事情已经完结，而后，就是返回的事情了。

    ……

    深夜，于一个宽大的浴池中，陆辰在沉思着。

    而在他沉思的时候，有身影走了进来。

    是姬红蝶，她直接来到了陆辰身后蹲下了身子，给在池边泡澡放松身体的陆辰按摩了起来，一边按摩，她一边开口道：“殿下，我们在外面狩猎到的东西都已经换好了，按你的吩咐，全部换为了黑珍珠。”

    黑珍珠，这是一种蕴含灵性的物品，但这种物品，云州人那边是可以饲养海贝持续不断获得的，因此，这种东西的物价相比于其他灵性物品要低一些。

    当然，它的效果也没有其他灵性物品强，陆辰狩猎获得的东西，蜘蛛腿可以制作武器，蜘蛛丝可以制作防御力很高的衣服，哪怕是毒囊，也能配置很多东西。

    而黑珍珠，仅有静心，让人类感悟水系元气的效果，可以说，与陆辰的狩猎到的东西相比黑珍珠效用有些低。

    同时，对于陆辰用自己狩猎到的东西换取大量黑珍珠，姬红蝶也是有些不满意的。

    只是，跟随陆辰一段时间，姬红蝶也知道，陆辰想做的事情无人能够阻拦，所以，她也没有说什么扫兴的话，而是开口说起了其他的事情。

    “殿下，你属下的护卫，可以继续扩建了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十七章 牛魔震荡拳：补全


    “扩建护卫！”

    说起这事陆辰就皱起了眉头，护卫的好处很多，不仅能帮助陆辰减轻压力，他们狩猎到的邪祟陆辰也有收获，按理来说扩建护卫应该是好事。

    只是，蛮人不是奴隶，每次出战陆辰都要给予手下护卫很多奖金，同时，他们战死陆辰也要给抚恤，还有战斗的消耗，可以说，护卫一出动，那钱财的消耗就永远不会缺少。

    当然，如果是正常的猎杀，依靠战利品加上王庭的补给，只要不出现重大失误，陆辰不会损失太多的东西，甚至凭借强大的实力还有得赚。

    奈何，事情到了陆辰这里不再正常，蛮人出战战利品中灵性物品占据了大头，但现在，蕴含灵性的物品全被陆辰换取了黑珍珠，也因此，陆辰手中就有些捉急了。

    但最后，陆辰还是一咬牙，同意了姬红蝶的提议。

    “只要跟随我，哪怕我不在身边，他们狩猎，我也能获取到历练值，虽然仅有我亲自动手的十分之一，但也不少了。”

    “如果扩建领地，我完全可以自己组建一个镇子，让自己的属下组建村子。”

    “我在镇子周围狩猎邪祟，并坐镇中央，而我属下的战士则是开疆扩土，他们只要杀死邪祟我就能获得历练值，如果我的属下够多，我哪怕坐着也能获得源源不断的历练值。”

    想到这里，陆辰就有些兴奋。

    只是，他也有一些自己的考虑。

    “我的属下必须要强一些的，如果太弱，他们组建村子很容易被灭，那时，我不仅没有收获还得赔付一大笔财产。”

    “而且，属下死亡太多，族里对我也会有意见，八王子就因为被邪祟灭村，一直到现在都无法聚拢足够的人手，现在的他几乎与王位无缘了。”

    在陆辰思索的时候，姬红蝶也开口了：“我计算了一下咱们手中的资金，殿下你现在还没有领地，只有外出任务获得的奖赏，大部分的灵性物品又被殿下你……，夫君大人，按照我的计算，您现在能够组建的数量，在一百左右，这是我们家能够负担的极限。”

    “一百吗？我知道了，我会让巍松，牙，英招扩建属下的。”

    一手帮助陆辰揉着肩膀，姬红蝶一手抚摸着陆辰的胸膛开口道：“夫君大人，属下扩展的时候，还请夫君您亲自去一趟吧。”

    姬红蝶害怕陆辰不在，全是牙等人招揽属下，会发生属下不听陆辰命令的事情。

    对此，陆辰却不甚在意。

    他可是想着在争夺王位时自己一人出手敌对千军的，因此，相比于属下他更在乎自身的实力，如果不是属下杀死邪祟时陆辰也能获得历练值，他都不会招揽属下。

    所以，有时间去招揽属下，陆辰还不如在房间里练剑呢。

    而且，把属下招揽回来后，陆辰也不害怕那些人不听话。

    等人到了，陆辰会以见识下他们实力为由，与他们正面对战一场，见识到陆辰实力后，那些属下会知道该听谁的命令。

    看到陆辰兴趣缺缺，姬红蝶眼睛一转，想到了其他办法。

    “殿下，现在距离交流赛只有七天了，各地的首领之子，以及觉得自身实力强大的年轻强者都来到了王庭，军营里都是些强大之人，殿下不想与他们见识一下吗？”

    此话，让陆辰有了反应。

    “只有七天了啊，时间过的还真快啊。”

    是的，此时距离从石牛村返回，已经过了二十天了。

    那天在清理掉图腾柱后，陆辰等人就乘坐空天鲸返回了王庭。

    一路上并没有什么意外，返回王庭后，急着想要获取历练值的陆辰就想着再次出击。

    只是，他想立刻出去，自己的属下经过了两场战斗后却得休息，哪怕是狰，也要修养一下，一直不停的战斗，会把人压垮的。

    无奈之下，陆辰只能休息一段时间。

    当然，陆辰休息，狰却一直在忙碌着，他要把石牛村的事情报告给王庭，然后巫祝取来了一些图腾碎片，施展巫法感受到了一些什么，很快就确认了狰所说的话。

    随后就是奖赏，这其中的奖赏，陆辰获得了大头。

    当然，那些奖赏的灵性物品，被陆辰拿了一部分出来交给了姬红蝶，让她从云州那里换取补血丹，符咒，以及便宜但没用的灵性物品供陆辰吸收。

    如此忙碌，足足持续了一个星期，当休息好时，陆辰才跟着狰开始了第二次任务。

    这次任务很明确，就是有强大的邪祟出没在村子周围，而那个村子无法对抗，因此朝着王庭救援了。

    此次任务没有因为意外，到达地方之后，陆辰等人就感知了邪祟，那邪祟也被陆辰的属下围殴了一段时间后，被陆辰开启无尽狂怒，凭借德玛西亚之力直接斩杀了。

    而邪祟死亡，陆辰获得了20000点历练值，但那次，他的收获也就只有这些。

    不甘心的陆辰，在夜里把周围的村子又扫荡了一圈，才返回了王庭。

    随后又是休息，然后，第三次任务。

    但这次任务，跟上次一样，也是对付村子无法抵抗的邪祟。

    乘坐空天鲸快速赶到，然后袭杀，夜里扫荡一圈，返回。

    想到这里，陆辰就有些无语。

    “唉，原本以为在先锋营就能碰到诡境，但现在看来，诡境并不是那么容易形成的。”

    出任务一次，休息一星期，如此情况让陆辰有些不满，但说实话，这样的战斗频率已经很高了。

    毕竟，每次出任务，蛮人都是冒着生命危险前进的，一个月，有四次生死任务相随，要不是蛮人坚韧根本坚持不下来。

    而陆辰，也无法加快步伐。

    想到完成的两次任务，陆辰又看了一眼属性界面。

    其他的属性被陆辰直接略过，他直接看向了历练值以及灵气值一栏。

    【灵气值：830】

    【历练值：110000】

    八百点的灵气值，11万的历练值，这就是陆辰两次收获加上以前积累所得。

    当然，仅仅是任务，陆辰是收获不了那么多历练值的，每次任务过后，陆辰都会在村子周围扫荡一圈，把能够处理的邪祟全部清扫干净。

    也因此，他才能获得那么多的历练值。

    这些历练值，足够陆辰又提升一波了。

    不过，想了一下，陆辰没有提升其他，而是直接在脑海中对着系统开口道：“系统，补全牛魔震荡拳。”

    



    


第二百一十八章 热闹的王城


    随着陆辰声音响起，他的历练值一栏，极速减少了起来，而在历练值减少的时候，一股热流凭空出现在了陆辰的脑海。

    那热流刚一出现，就撞向了陆辰脑海中的牛魔震荡拳种子。

    在热流的侵蚀下，那牛魔震荡拳的种子直接破碎了，破碎的种子变为了一道道讯息充斥着陆辰的脑海，那是关于震动，关于空气，关于大地，甚至是关于空间的讯息。

    大量的讯息，让陆辰额头青筋暴露。

    如此一幕，让还在劝陆辰前往军营的姬红蝶吓了一大跳。

    “殿下，你怎么了，来人，快来人？”

    她想在呼喊，只是，刚呼喊一声，就被陆辰一把拉入了浴池中。

    “不用过来，我没事。”

    一边对外面说着，陆辰一边把玩着怀中的姬红蝶，来减轻脑海中的疼痛感。

    足足十分钟，陆辰脑海中的痛感才消失殆尽。

    【系统提示，宿主已经领悟牛魔震荡拳，学会了空震】

    【系统提示，宿主牛魔震荡拳替代了蛮牛劲】

    连续两道系统提示，让陆辰欣喜，只是，就在她欣喜的时候，哀求的声音，却在他的怀中响起。

    是姬红蝶，此时，她已经满脸泪水，身上更是青一块紫一块的。

    陆辰的皮肤粗糙，只是稍微重一下，就让姬红蝶身躯泛起青紫。

    这也说明，以往的姬红蝶确实是娇生惯养。

    但这样的她，哪怕哭泣，在陆辰低头之后，还是展颜对着讨好的笑了起来。

    那梨花带雨的笑容，很让人怜惜，而陆辰的做法，自然是直接压上。

    如此做法，姬红蝶身子一颤就不敢反抗了。

    但她很快就开口道：“殿下，你的小侍女，可是哭泣很久了，不把她一起拉过来侍候吗？”

    人都有占有之心，陆辰有，姬红蝶也有，如果有可能，姬红蝶很想把陆辰一人绑在身边。

    奈何，现在的姬红蝶，只想说一句：“臣妾，真的承受不住啊。”

    身高马大，加上体力雄厚，这样的陆辰，根本不是姬红蝶一人能吃得消的。

    所以，哪怕心中有占有欲，她还是拉拢起了小薇。

    看了下在外面的小侍女，听到她曾经哭泣过，陆辰也是皱了一下眉，但很快陆辰就摇起了头。

    “不行，她太小了。”

    此话，让姬红蝶双拳稍微握紧了下。

    “你现在二米六，那小侍女一米三，确实很小，但我才一米五，为什么不怜惜一下我。”

    只能说，这个世界，十三岁就成年，姬红蝶有些想差了。

    她以为陆辰是怜惜他的小侍女，真实情况是陆辰觉得小薇年龄太小。

    可惜，姬红蝶心中的幽怨陆辰并没有在意，很快，庞大的府邸浴池中，有水声响了起来。

    而门外，小侍女脸上的哭泣，也转为了笑容。

    “殿下没有抛弃我，他只是怜惜我，不想我受伤。”

    ……

    两个女孩的心绪，陆辰没有了解太多。

    不过，第二天，陆辰倒是早早起身准备去往军营了。

    一边被服侍着穿衣，陆辰一边朝着床上的姬红蝶开口道：“你说的不错，军营里那么多首领之子，光凭巍松，牙他们，是招不来强者的。”

    此时的姬红蝶，正在被婵儿服侍着喝着汤药，闻听陆辰的话，她身上虽然有着伤痕却露出了笑容。

    “夫君大人英明，真正的强者，还得靠大人的威武来征服他们。”

    “你倒是会说。”

    又跟姬红蝶调笑了几句，陆辰就准备去军营那里。

    当然，去军营招揽强者，这只是陆辰的目的之一，而另一点，则是陆辰想撸下羊毛。

    “虽然击败敌人不如杀死敌人，仅有十分之一的历练值，但蚊子再小也是肉啊，希望来的人很多！”

    想到来的人越多，自己获得的历练值就越多，陆辰脸上有了笑容，只是，那笑容战意勃发，让服侍着陆辰的小薇有些身体发颤，而姬红蝶则是心里有些不妙之感，她感觉自己的夫君大人又要搞出一些骚操作了。

    “夫君大人，你不会乱来吧！”

    “当然不会。”

    很快陆辰这边就一切准备完毕，当然，他没有立刻过去，而是找到了姬红蝶昨天兑换的黑珍珠，并快速的把它们全部献祭了起来。

    黑珍珠不少，但陆辰献祭的更快，短短时间那些黑珍珠就被陆辰献祭一空，取而代之的，是陆辰的灵气值飞速暴涨到达了970点。

    “970点了，这个数目已经可以拼一下七彩神话了，不过不着急，再等等，攥到1000以上更为保险一些。”

    为了更为保险的获取七彩神话技能，陆辰不敢有一点大意。

    随着黑珍珠献祭完毕，陆辰也出门朝着军营的方向走去了。

    在此过程中，姬红蝶自然是挣扎着起床跟在了陆辰身边，而小薇也跟着陆辰了。

    一左一右带着两个漂亮的女孩，身后跟着一群护卫，陆辰犹如地主老爷朝着军营快速赶去了。

    而在过去的路途上，陆辰也见到了交流赛对于王庭的影响。

    “太热闹了啊！”

    是的，现在的王庭很是热闹。

    原本庞大的王庭，此时竟然让陆辰有了拥挤的感觉，一个个强壮的蛮族战士在城里走来走去，越接近军营感觉人就越多。

    对于陆辰的感叹，姬红蝶很快就接口道：“夫君大人，临近年关，这本就是我们一族的盛会。”

    “哦，不是因为交流赛吗？”

    “不是，这本就是我们一族的规矩，据我在文献所看到，以往这个季节各个城镇的首领之子以及首领都会被王叫来，这主要是为了交流并联络一下感情。”

    “夫君大人，如果你建立城镇并把属下的首领之子分封下去，每年也要如此做。”

    “不用你说。”

    说是联络感情，其实就是炫耀武力加深各个部落间的忠诚，不让他们有二心。

    姬红蝶的讲解还没有结束：“除了联络感情之外，因为很多人聚集在一起，一些村落的天才也会趁此机会来到王庭在军营展现自己的天赋，以求得各个首领之子的拉拢。”

    “人才交流市场。”

    姬红蝶短短几句话，就让陆辰明白了为何如此多的青年蛮族来到了此处，他们希望趁此机会得到强者的看重并追随强者。

    并不是谁都跟陆辰一样，有独自外出狩猎的本钱的，普通的蛮族天才，需要追随强者，更需要资源才能成长。

    而那些首领之子，以及蛮族王子也需要属下。

    毕竟，建立城镇，仅凭王子一人是无法做到的。

    “首领之子需要属下，那些青年天才需要跟随别人，也难怪这里会如此热闹。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百一十九章 差点哭出来的奖励


    一边看着王庭，陆辰一边在沉思，而姬红蝶则是小心的朝着陆辰开口道：“夫君大人，那些青年才俊会展现自己以求得首领之子的看重，但首领之子甚至王子之间也有着争端，你们唯有展现自己的实力，才能把一些强者拉拢过来。”

    “特别是这个时候，各个领地对于强者都十分需求，今年的争端会非常激烈。”

    今年的争端，确实十分激烈。

    在陆辰千米之外，有一座云州人开的饭馆，而在那饭馆里，数个首领之子此时正坐在了一起。

    只是，人虽然坐着，但所有的人脸上都有着愁容。

    其中一个四肢手臂的蛮人，喝了一口酒后，不知想到了什么伤心事直接把酒杯砸在了地上。

    “艹，这样下去不行，我的城镇已经坚持不住了，两个村子被灭，虽然还有两个村子供奉我的城镇，但我很多属下都死在了巡逻上，剩余的人根本无法保证周围村子的安全，这次，我必须要征集到足够的人，谁跟我抢就是要我的命，我会死战到底。”

    说到这里，那蛮人剩余的三只手臂，一阵挥舞，声势惊人。

    只是，他的威势，对于在做的其他几人没有一丝影响。

    “四臂，有问题的不止你一个村子，你还只是村子被灭，我建立的城镇都遭受了邪祟的袭击，虽然请来了王庭支援，但我今年要缴的东西更多。”

    “看来，你要跟我战斗到底了。”

    “不是我，你想要强大的属下，要跟所有来这里的首领之子战斗，我可是听说了，今年邪祟突然爆发很多城镇都遭受了重创，我们都得补充人手。”

    建立领地，并不是一件容易的事情，无论那个领地都得保证足够的物资，更得让被庇护的村民感觉到安全。

    奈何，以往只是对付蛮兽，蛮人的首领之子能够轻易对付，但现在，邪祟横行，让很多首领之子的城镇都遭受了重创。

    也因此，他们必须补充人手，而这，也让今年的交流火药味十足。

    四臂在与其他蛮人首领争吵，不过，很快，他就发现有人只顾着喝酒没有丝毫争吵的意思。

    “鸿，你怎么不说话。”

    “说话！说什么，我的城镇已经破灭，仅剩几十个兄弟跟着我。”

    “你不准备带领兄弟建立领地了？”

    此话，让鸿沉默了一会，但很快，他就摇了摇头：“不准备了，我的实力还是太弱，仅凭我自己哪怕建立领地也无法庇护属下，既然如此我还不如找个王子依附。”

    此话，让争吵的酒店，停顿了一瞬，但很快就有其他人的声音响起。

    “我也准备带着领地依附其他王子了，虽然我还能坚持一下，但每个月我的镇子都会死亡很多属下。”

    两人的开口，让剩余的几位首领之子也有些犹豫了。

    很快，又有两人也坚持不住，准备依附其他王子了。

    这不是懦弱，而是自己的兄弟每天都在死亡，自己却无法挽回，这种只能看着的无奈让他们无法坚持。

    同时，这也是人类遭到重创时的自然反应，当有外敌来袭自己无法应对时抱团取暖就成为了本能，也是因为抱团取暖的本能，人类由单独的个人，发展成了村落，城镇，乃至于此后的王国。

    现在的情况，就是外敌太过强大，过小的村落无法坚持，因此，弱小一些的蛮族就想汇聚在一起，变为大城镇一起取暖。

    数位首领之子的放弃让剩余的首领之子轻松了一些，只是他们轻松了，而诸位王子的关系则是更为紧张了。

    王只有一位，沐浴神血的，也仅有一人。

    各个王子之间，除非愿意放弃王位，否则他们只有战斗一条路，而蛮人悍勇几乎无人愿意放弃王位，也因此所有王子都是竞争关系。

    而因为都有蛮王血统，没有沐浴神血的时候诸位王子的实力几乎是相差不多的，也因此，他们属下的首领之子的多少，就颇为关键了。

    在保持实力的同时，那位王子属下的首领之子多，他赢得王位的几率就越高。

    而现在，数位首领之子准备放弃建立自己的领地，并准备依附其他王子，那些想要争夺王位的王子怎么可能不紧张。

    这也是姬红蝶一直劝陆辰主动过去的原因，想要凭借陆辰上位她，为了让陆辰获得王位可谓是十分尽心。

    在姬红蝶的陪同下，陆辰很快到达了军营，而一进入陆辰就感觉到了四个跟自身同源的力量。

    “这种感觉，是蛮王血统，竟然有四个身有蛮王血统的王子在这里，怎么回事？”

    陆辰在疑惑，而旁边的姬红蝶，直接翻了一个白眼。

    “废话，属下的强弱，是您们获得王位的关键，那些王子怎么可能不上心，他们天天都过来，就你心大，天天去先锋营战斗没有来这边。”

    这是姬红蝶心中的埋怨，但在陆辰身前，这样的埋怨她根本不敢说，她怕说出来，陆辰在夜里会以各种方法欺负她。

    想到眼前蛮子的各种玩法，姬红蝶身体都有些发热了。

    幸好，这里人多，姬红蝶也很快恢复了自己的心态，并对着陆辰开口道：“殿下，这边走，我们的队伍在这里，这是我这数天来观察记录的强者名单，他们都是值得夫君大人你拉拢之人。”

    “其中这几位首领之子，是我们必须要争取的。”

    看了一下名单，陆辰很快就翻了过去，把目光转向了姬红蝶。

    “这几天你没有休息，一直在这里观察这里的强者。”

    “嗯，殿下。”

    听到姬红蝶的回应，陆辰不得不感叹，如果她没有那么多心机的话，绝对是一个不错的贤内助。

    陆辰的属下还是有不少的，奈何，大部分的属下都是蛮人，这样的存在，让他们战斗还好，让他们帮助陆辰谋划。

    牙：“……”

    英卫：“……”

    巍松：“殿下，你还是让我战斗吧。”

    ……

    而姬红蝶，自从打定主意跟随陆辰后。

    先是帮助陆辰划分地图，让陆辰更为直观的寻找领地，随后依靠以往的知识帮助陆辰与云州人交易让陆辰获利良多。

    最后，在陆辰休息的时候主动来到军营帮助陆辰寻找强者。

    她所做的一切，确实帮了陆辰不少忙。

    叹息了一声，陆辰直接开口道：

    “今天夜里，来我房间，我好好奖励你一下。”

    此话，差点让姬红蝶哭出来，普通君王临幸妃子自然是宠爱的表现。

    但陆辰现在两米六，姬红蝶娇小可爱身材一米五，这样的她，平常伺候陆辰就拼尽全力了。

    现在，听到陆辰要好好“奖励”，她没哭出来已经是心志坚定了。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十章 天下布武


    深吸一口气，平缓了一下心情，姬红蝶才勉强笑着开口道：“谢谢夫君大人，我会好好打扮的。”

    “嗯。”

    勉强压下对夜晚的恐惧，姬红蝶拉着陆辰，准备让他进入一个小房间里等候一下。

    “夫君大人，你在房间里等候一下，我让牙他们把我所标记的强者叫过来，你可以在房间里跟他们谈一下依附的条件。”

    姬红蝶做的确实很多，连商议的房间都准备好了。

    可惜，陆辰的做法永远是她所不能理解的，此时就是如此。

    “房间！不用，帮我找个高台就好。”

    “殿下，你不会有些不好的想法吧！”

    看到陆辰就要做些骚操作，姬红蝶想尽力阻拦。

    只是，对此陆辰很不认同。

    “不好的想法，呵，别把我跟其他蛮人想的一样，我脑海里的可不全是肌肉。”

    陆辰所决定的事情根本不会为其他人所改变，姬红蝶看了一下陆辰，发现陆辰目光坚定只能停下了口中劝慰的话语。

    “我明白了，夫君大人，你要的高台马上就会布置好。”

    “嗯，好了叫我一声。”

    如此说着，陆辰就把陨星巨剑插在身旁，闭目养神了起来。

    而姬红蝶，则是快速忙碌了起来。

    在其忙碌的时候，她的小侍女有些不岔。

    “小姐，姑爷真是的，你所做的才是对的，为什么不争辩一下。”

    “闭嘴，夫君大人所做的一切才是对的，要记住，我们第一目的永远是讨好夫君大人高兴。”

    说到这里，姬红蝶也有些叹息。

    “我必须要那个蛮……夫君大人高兴，他欣喜，哪怕不成为蛮王，我的地位也不会低到那里去，但如果被夫君大人抛弃，我会直接成为奴隶。”

    “我绝对不会在让自己被卖出去了。”

    这是个野蛮的时代，女孩的地位不高，正妻还好，而宠妾则地位十分低下，云州那边，甚至有贵客来临让宠妾侍奉的习俗，姬红蝶绝对不想落到如此下场。

    ……

    忙碌的姬红蝶不提，在军营周围的营房里，也有不少人看到了陆辰的到来。

    而这其中，普通蛮族强者，以及首领之子是感兴趣的神态。

    那些蛮族王子，则是目露凝重。

    “十三弟也来了。”

    “我还以为他刚刚成为王子，感觉实力不够，今年不来了呢，老十一跟老十二，今年就没来。”

    说话的人跟八王子坐在一起，听到他的话，八王子开口道：“别小看他，他可是被父亲称赞，在小小年纪就拥有王者领域雏形的天才。”

    “他确实是天才，但天才也得时间来成长，这次，他要是跟我争夺属下我可不会客气。”

    “老九，你说的全TM废话，就是他强大你会客气吗？”

    “当然不会了，算了，不说他了，过几年他才会成为我的对手，今年，看来我的对手是你跟十弟。”

    只能说，蛮人，哪怕是王子，对于阴谋诡计也不甚了解。

    感觉陆辰现在威胁不大，排名第九的王子，竟然不准备对付陆辰了，而是等候陆辰强大再与陆辰争锋。

    对此，老八也是同样的打算。

    “看来，今年我们得打一场了。”

    “我等着。”

    两人有些针锋相对，战意盎然。

    而另一边，七王子也看到了陆辰，只是，跟老八，老九想的一样，他也不认为现在的陆辰是个威胁。

    他身旁侍立的姬小菱，也是如此想法。

    不过，跟老八，老九，感觉陆辰不是对手，就不管不问不同。

    两人有着其他的想法，当然，不是坑害，现在的七王子举目皆敌，唯有陆辰是他的妹夫，他只要没有蠢到家就不会在现在招惹陆辰，他打的是其他主意。

    “我那妹夫也来了，不过这次，他得吃些小亏了。”

    “这是必然的，那位殿下现在还小，仅有蛮王血统，各种黄金战技想必还没有练会一个，以这样的实力根本无法与诸位王子争锋，他至少得过几年，练成数个黄金战技才行。”

    “不过，他吃亏不是正好吗，等他被其他王子教做人，我正好出手拉拢一把。”

    ……

    对于陆辰的到来，其他王子虽然看了一眼，但感觉陆辰实力不行，他们准备起了自己的事情。

    只是，很快，他们就把目光转了过去，同时脸上露出了惊讶，不敢置信的神色。

    “喂，老十三这是疯了吗？”

    “竟然打出如此标语，那个家伙，还真是狂妄啊！”

    “乖乖，就是我都不敢说出这种话，十三弟就不怕被人给直接打死。”

    不怪他们惊讶，实在是，那里的情况有些出乎预料。

    陆辰的骚操作不仅姬红蝶没有想到，其他王子也是完全没有想到。

    此时，姬红蝶已经按照陆辰所说的那样，为他找了一个高大的擂台，并有数块写着大字的木板，被挂在了旁边的木杆上。

    甚至，还有数个蛮人，在陆辰的吩咐下朝着周围大声呼喊着什么。

    那高举的木板，以及木板上的大字，瞬间吸引了无数人的注意力，而纵使不认识字的，也会那蛮人呼唤的内容所吸引了。

    有太多的蛮人，在看到木板后的字迹后，就疯狂朝着陆辰这边挤了过来。

    同时，议论的声音，也不断的在陆辰高台旁响了起来。

    “喂喂，那不是真的吧。”

    “虽然我也这么想，但能在那么多人面前举起来，那位殿下应该是玩真的。”

    “竟敢写出这样的字，那位殿下还真是自信啊。”

    “纵使是王子，他也太自信了，我去报名了。”

    “等等，我也去。”

    “我也过去。”

    ……

    仅仅依靠木板，陆辰就汇聚了大量的蛮人，甚至有不少蛮人强者，被陆辰聚集在了身前，按理来说能聚集那么多人，姬红蝶应该高兴，只是，此时的她只有心累。

    “夫君大人，还请撤销那牌子吧，这样下去，你会成为众矢之的的。”

    “没事。”

    “夫君，这牌子一直举起会让很多蛮人感觉受到侮辱，他们会一直过来挑战你的。”

    说出如此话语，姬红蝶原本是想让陆辰撤销牌子，但说过之后，姬红蝶就发现，她身前的夫君大人，嘴角的笑意竟然更加浓烈了。

    而陆辰笑意盎然的话，更是让姬红蝶呆愣了一下。

    “不停挑战吗，那正是我想要的。”

    说完之后，不待姬红蝶说什么，陆辰就冷声开口道：“你下去吧，有人要上来了。”

    姬红蝶十分想劝陆辰改变主意，但看着陆辰坚定的面孔，她只能按照陆辰的命令从高台上下去了。

    只是，下去之后，看着那高高木杆上挂着的大字，她脸上有着苦笑。

    “天下布武，同阶无敌！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十一章 不服，那就上来！


    听闻有天骄才俊聚集王庭，本王子甚是欣喜，但本王子感觉同阶无人能够撼动自己，特立此擂台寻找天下英雄进行一战。”

    “无论你是何人，无论你来自何处，只要与我同阶，就可以上来挑战吾，只要能把我打出我所画的一尺之圈，我将有重宝献上。”

    “同时，吾承接各路蛮骨高手的指点，我将倾尽全力与蛮骨一战，只要能击败我，吾同样有重宝献上。”

    看着那旗杆上面的大字，姬红蝶感觉到了一阵眼晕。

    “太胡闹了，天下高手何其之多，夫君大人你虽然强大，但也无法应对那么多高手啊！”

    就在姬红蝶苦恼之时，姬小菱也来到了姬红蝶身边。

    “你家的那位还真是大胆啊，竟然写出这样的字，这下子可是捅了马蜂窝了。”

    姬小菱的到来，让姬红蝶脸色稍微冷淡了一下。

    跟姬小菱想的一样，姬红蝶也感觉陆辰有些胡闹了。

    但在其他人面前，姬红蝶可不会说陆辰的不好，面对姬小菱的话，姬红蝶笑着开口道：

    “夫君大人确实有些胡闹，但有无敌于天下的心，总比不敢战斗强。”

    “也唯有如此无畏的心，才能驯服蛮人，成为真正的王。”

    如此话语，姬红蝶语气充满着对陆辰的自豪。

    “你就对你家的那位如此自信，万一要是失败了呢。”

    “败了就败了，至少，无论如何，我都不会被别人无声无息的送走，殿下总会为我出头的。”

    此话，有些没头没脑，但姬小菱听到后却有些无言了。

    倒是姬红蝶，语气中的自豪有一半是装出来的，毕竟，要强的她不会让自己被别人嘲笑。

    但连她自己都不知道，她的话语中，有一半是真心为跟随陆辰而感觉到自豪。

    这个时代崇拜强者，哪怕姬红蝶是云州人，对于强者也有些崇拜。

    “我的意中人是个盖世英雄，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。”

    这是这个时代每个女孩的想象，陆辰虽然跟后面的不沾边，也有些冷漠，更不在乎儿女情长。

    但能写出这个同阶无敌这几个字，更敢于在无数蛮族勇士面前亮出来，并接受他们的挑战，一个英雄的名号还是能够承担的。

    而在强人辈出的神代，能跟随一个敢于战斗的英雄，并不会让人难以接受。

    英雄美人，男人爱慕的是美貌，而在这个危险的时代，女人爱慕的可是有安全感的人。

    就在姬红蝶与姬小菱讲话的时候，有蛮人直接跳到了擂台之上。

    那是一位蛮体战士，看着天空飘着的的木板，他咧嘴笑了一下。

    “殿下那上面写的，不会是说笑的吧。”

    “说笑！我从来不会。”

    “那殿下还真是勇敢，只要把你击退出圈子，就能获得重宝吗？”

    “当然。”

    如此说着的时候，陆辰手一挥，十套全套铠甲，十把精钢武器，以及大量的蛮兽血肉，就被陆辰的属下抬了上来。

    “那些都是奖品，只要把我击退，你就能从中选择一件。”

    看着那些纯钢的铠甲，那位蛮人脸上的笑容更加灿烂了。

    “既然殿下敢送，俺老牛就不客气了。”

    精钢武器跟全套铠甲还是很珍贵的，虽然陆辰的属下，以及七王子的属下已经有了，但那是陆辰跟七王子是王子，两者有人巴结这才能把属下全副武装。

    普通的蛮人可无法获得这么好的武器，现在，有机会放在眼前，只要击退陆辰就能获得那些武器，那些蛮人自然不会放弃。

    怒吼一声，给自己壮壮声势，那蛮人就要冲上来。

    只是，他要冲锋之前，陆辰抬手阻止了他。

    “等等。”

    “怎么了殿下，莫不是要反悔。”

    “当然不会，不过，我可不想让一些小猫小狗也来挑战，想挑战我，可以，拿出一颗补血丹作为入场费。”

    说完之后，看到那蛮人脸色有些犹豫，陆辰直接开口道：“只要消耗一颗补血丹，把我击退后，你就能获得精钢武器，这样的买卖，你不觉得划算吗？”

    “当然划算，补血丹是吧，我给了。”

    如此说着，一颗补血丹，被那蛮体战士扔给了小薇。

    而看到收益进账，陆辰脸上的笑意也绽放了出来。

    “一颗补血丹换取精钢武器确实换算，但你们别忘了，击败我，才能得到东西啊！”

    “战斗，开始！”

    随着旁边的一位蛮人一声令下，陆辰身前的蛮人就狂野冲了过来。

    “蛮牛冲锋。”

    看那蛮人的动作，是想凭借冲撞的力量，把陆辰直接撞出圈外。

    显然，这个蛮人还不是太蠢，知道自己很可能不是陆辰的对手，选择了把陆辰挤出圈外。

    只是，看着他的冲锋，陆辰嘴角就狞笑闪过。

    单手持剑，让长剑插在大地之上，陆辰另一只手则是握紧了拳头。

    “历练值，来了。”

    呢喃的话语刚刚闪过，那蛮人就带着浑身的气血，拼尽全身之力撞向了陆辰。

    对此，陆辰右拳高高抬起，并朝前狠狠的砸了下去。

    “轰隆”一声，原地站立不动的陆辰与那全速冲锋的蛮人狠狠的撞击在了一起。

    拳头与身体的相交，仅有一瞬。

    而在瞬息之后，让人惊惧的一幕发生了。

    被全力撞击的陆辰纹丝不动，而那全速冲锋的蛮人，则是以更快的速度朝着原来的位置，极速飞了过去。

    那拼劲全力冲锋的那个蛮人，被陆辰一拳砸飞了。

    如此一拳过后，陆辰擂台周围虽然围了无数的蛮人，但却有了瞬间的静谧。

    那原本喜好大喊大叫的蛮人，看着倒飞出去的大牛，脸上都有着惊惧。

    “咕咚，好强的力量。”

    “这不是废话吗，那毕竟是王子。”

    “真不愧是王子啊！”

    “那不是理所当然的吗，没有如此力量，王子殿下又岂敢写出同阶无敌的标语。”

    “难道十三王子殿下，不是自大，而是真的有同阶无敌的力量。”

    ……

    此问话，让在场很多蛮人，都不敢发声了。

    而在其他人惊惧的时候，陆辰看着系统界面，却有着笑意。

    【系统提示，宿主击败了蛮体战士大牛，获得了100点历练值】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十二章 万一胜了呢


    击败一位蛮体才一百点，果然很少，如果杀死，至少也有八百到一千左右，但击败一人虽少，这里的蛮体战士却有数万，甚至是数十万，不说全部击败，只要击败一部分，我就能获得足够多的历练值。”

    是的，陆辰之所以立这个擂台，就是为了历练值。

    击败蛮人，是有历练值收获的，但陆辰不可能为了历练值，把所有的蛮体战士无缘无故的暴揍一顿，那会让自己得罪所有蛮人。

    但陆辰无法主动出手，却可以依靠财富，诱惑其他人来挑战自己。

    “同阶无敌的标语应该会让无数蛮人愤怒，但愤怒就对了，上来吧，挑战我吧，狠狠的打击我吧，我不会放过任何挑战！”

    “但只要不杀死我，我就将不断强大，击败你们，我也能一步步的强大起来。”

    为了历练值陆辰也是拼了，当然，补血丹作为挑战门票，并不是陆辰想在获得历练值的同时，再收获一把钱财。

    “我这真的是为了挑选强者，毕竟，战胜强者，要比战胜弱者能获得更多的历练值。”

    “绝对不是为了补充自己快要破产的经济。”

    这样说着的陆辰，不知为何有些莫名的心虚。

    当然，心虚的陆辰不会表现出来，而此时，看着场中静寂一片无一人敢于上台，陆辰把目光看向了姬红蝶，朝她打了一个眼色。

    虽然没有说出来，但陆辰明白，姬红蝶能明白自己的意思。

    而她也确实明白了，幽怨的看了陆辰一眼，她直接开口朝着寂静的人群开口了。

    “一直都听说蛮族悍勇，现在看来，也不过如此啊！”

    “我家王子殿下可是说了，同阶战斗，只要把他挤出圈就能获得胜利，连这样的条件都无人敢应战，这就是勇武的蛮人啊，呵……”

    最后一点，姬红蝶没说完，只是用香扇遮住了半张脸，但那嘲讽的神态却传遍了整个军营。

    而这，也让陆辰心里感叹了一句。

    “果然，你这个家伙，只要保持高傲的神态说话，就能把人气个半死。”

    这样想着的陆辰心里却热了起来，食髓知味陆辰也无法避免。

    练过一些特殊功法并被富养的姬红蝶，抱起来真的很舒服，而想着把高傲的她压在身下肆意的欺负，陆辰心中也有着愉悦。

    不过，现在不是干那些事情的时候，在陆辰心里火热的时候，有蛮人忍受不了姬红蝶的嘲讽直接跳上了擂台。

    “王子，你确实强大，但说被同阶攻击还能不出圈外就太欺负人了。”

    此话，让陆辰咧嘴一笑。

    “老子可是拥有霸体的，此技能的存在，让我哪怕被人一拳打个半死也能保持身体重心，想要把我挤出圈外你必须得击败我才行。”

    是的，陆辰虽然说的嚣张，但他耍了一个小心机。

    对于平常人来说，把人击退跟把人击败是两个难度，但到了陆辰这里难度变得一样了。

    当然，如此事情，陆辰当然不会直接说出来。

    此时，面对那蛮人的话语，陆辰只是嚣张的笑着道：

    “不服，那就战吧。”

    “俺来了。”

    “吼！”

    与其他蛮人一样，战斗前先怒吼一声是蛮人的基本操作，怒吼过后，那蛮人跟先前那人一样，也是全力朝着陆辰冲撞了过来。

    显然，他也想凭借身体力量，把陆辰给挤出圈子。

    只是，他的结果，也与刚才的蛮人相同。

    超过两百点的力量，让陆辰一拳下来，连空气都发出哀鸣。

    “轰”的一声，极速冲来的蛮人，以比刚才更快的速度，被击飞了擂台。

    但这次，蛮人没有在沉寂，那蛮人刚刚被击飞，就有对自己力量自信的人直接跳上了擂台朝着陆辰冲撞了过去。

    “王子殿下，在村中，我可是以力量称雄的，就让我把你彻底击败吧。”

    “王子殿下，击败你，绝对会让其他人认同我的力量。”

    ……

    击败王子的名声，旁边写着的奖励，以及姬红蝶在旁边不时的嘲讽。

    如此一切，都让现场无比热闹，大量的蛮人前仆后继的朝着陆辰的擂台跳跃。

    而在发现被击败后，那些倒下的蛮人也没有受到很重的伤势，蛮人更加狂热了。

    “哪怕我不如王子，但被击败也不受什么伤势，上去战斗一下也无妨，万一胜利了呢。”

    “如果胜利，我将获得巨大的名声，而失败，只是难看一下罢了，不亏！”

    “反正失败的不止我一人，我也不会被人嘲讽，而一旦胜利，我将万众瞩目。”

    ……

    只能说，对战陆辰，确实好处多多，而坏处几乎没有，也因此，哪怕觉得无法胜过陆辰，也有蛮人不断上来进行挑战。

    如此行为，不仅没有让陆辰生气，他脸上反而乐开了花。

    没办法不高兴，系统的提示，可是让陆辰的心情，一直维持着愉悦。

    【系统提示，宿主击败了蛮人***，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主击败了蛮人***，获得了120点历练值】

    【系统提示，宿主击败了蛮人***，获得了90点历练值】

    ……

    虽然每次击败蛮人，只会想起一百点左右的历练值，但架不住蛮人多啊。

    在蛮人都愿意上来的时候，陆辰一分钟都能击败好几人，这每分钟都有好几百的进账啊！

    战斗，在擂台上不断进行，而场中的气氛也不断火热了起来。

    “大黑，加油，击败王子，你就同阶无敌了。”

    “王子，坚持住啊，击败了俺老牛的人，别被其他人轻易击败啊！”

    “艹，老子才是老牛，还有，王子殿下，加油，我支持你。”

    “王子殿下，我可是赌你能够坚持一上午的，我所有的资产，都压在你身上了。”

    ……

    欢呼，大吼，不断在陆辰擂台周围响起，每当有人跳上擂台都有人加油助威，而当那人被陆辰击败的时候，他们欢呼的声音更加大了。

    现在，陆辰感觉，聚集在自己擂台下的人数，以及超过了五千人，甚至，有人直接爬上了旁边的高台，来看陆辰的擂台赛。

    如此人山人海的形象，让陆辰高兴的呼吸都急促了。

    “历练值，这些全都是历练值啊！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十三章 你们能吗？


    陆辰在高兴，而姬红蝶旁边的婵儿，则是有些心惊胆颤。

    “小姐，呜呜呜，那些人看着我们的目光好吓人，你别说了，我怕……”

    众人的欢呼声中，姬红蝶的声音也不时响起，她是在不停的嘲讽着蛮人，让蛮人的怒火不断被挑起。

    但这样的行为，也让无数蛮人看着她们的目光很是不善。

    对此，胆小的婵儿快被吓哭了。

    倒是姬红蝶，脸上又恢复了高傲。

    “怕什么，我们有夫君大人庇护，只要夫君大人能一直强大下去，我们就会安然无恙。”

    如此想着，姬红蝶把目光看向了擂台上不断战斗的陆辰身上。

    “豪迈，英勇无畏，敢于在荒野上狩猎的殿下倒是可以称之为英雄，如果王子殿下体格小一些，再对女孩子温柔一些，就更好了……”

    想到这里，姬红蝶脸色就有些娇羞的微红。

    姬红蝶的情况，陆辰可不知道，此时他正欣喜于历练值的增多。

    只是，陆辰高兴，其他人看着陆辰弄出来的盛况，就有些不爽了。

    坐在房间里的八王子，九王子，以及被姬小菱陪着的七王子，看着陆辰周围围着的数千蛮族战士，脸上都有些羡慕。

    特别是随着时间的流逝，陆辰击败的人越来越多，那些蛮人战士的欢呼也逐渐改变了。

    如果说刚开始的时候，还有人觉得陆辰狂妄，在嘲笑陆辰不自量力，并给上去挑战的蛮人加油的话。

    随着陆辰击败了近百人，而自身毫发无伤后，如此勇武的表现已经征服了一部分蛮人。

    现在，大量的蛮人都在给陆辰加油，他们，想见证奇迹的发生，也想见证蛮人出现一个无敌的王者。

    蛮人的认同感，让他们觉得族中有强大的天才，让他们有种与有荣焉的感觉。

    特别是那些刚才战败的，对陆辰加油的呼声最高。

    只能说，不自量力的打出同阶无敌的称号，那叫狂妄，被所有人看不起。

    但拥有足够的力量，再打出同阶无敌的称号，这就是豪迈了。

    而陆辰现在，无疑是后者。

    越来越多的蛮人，对陆辰露出了崇拜的表情，七王子毫不怀疑，如果战斗中的十三弟欢呼一声，绝对是应者如云。

    “我那妹夫还真是不容小觑啊，如此方法虽然简单，不得不说却很有用，看来我想差了，他也为收服属下费尽了心机！”

    此话，旁边的姬小菱，也十分认同。

    “确实没想到，十三王子前几天没来，我还以为他今年放弃了呢，没想到，最后来到军营的他竟然拿出了个大招来。”

    “怎么办，我们需要阻止吗，再这样下去十三王子大势就成了。”

    人类都有看热闹的心态，那一大群人欢呼的景象，让越来越多的人聚集在了陆辰这边。

    而到来的其他蛮人，刚看到旗杆上写着的东西时，都觉得陆辰狂妄。

    但这次，不用陆辰开口了，他们那嘲讽陆辰的话语刚刚说出，就会被其他人给直接怼回去了。

    “狂妄，屁，你懂什么，王子殿下那是豪迈。”

    “就是，王子殿下本就有同阶无敌的实力，藏着才是虚伪，打出如此字迹，正说明王子殿下的勇武。”

    “什么，你不服，不服就上去啊，王子殿下就在上面，有本事就去战胜他。”

    “去就去，给老子等着，我会击败王子的。”

    被激怒的人很多，而这样的他们，跳上擂台之后的结果当然是被一拳轰下。

    然后，那为陆辰助威的人又多了一个。

    “王子殿下，加油。”

    击败我的人，绝对是强者，不能被其他人击败。

    甚至，在狂热之下，就连陆辰为了捞钱……，为了挑选强者的言辞，也被蛮人认同了。

    “一颗补血丹而已，你不会出不起吧。”

    “呸，不用管他，连颗补血丹都出不起，这样的人怎么可能强大，去挑战王子也只是浪费时间罢了。”

    只能说，粉丝一旦狂热起来，对于偶像的维护，绝对是全方位的。

    而陆辰打出同阶无敌的称号，并一直坚守到现在，让太多的蛮人都发自内心的崇拜着陆辰。

    特别是那些被陆辰击败的人，对于陆辰的崇拜更深。

    杀一人为罪，屠万人称雄，陆辰如果只击败一人，那蛮人心里会有些微词，但当挑战的人都被陆辰击败，那被击败的人一点悲伤的想法都没有了。

    而这样的狂热，也让十三王子心悸，特别是看到，有首领之子也被陆辰吸引了过去，他握着的手也越来越紧了。

    蛮族的王，拥有至高的权利，更拥有至高的力量，而拥有者两样，就拥有了世间的一切，无论何人，都想得到这些东西。

    也因此，看着陆辰的表现，七王子心寒了。

    他很想阻止陆辰，只想了一下后，他还是决定按兵不动。

    “我们不能出手，诸位王子中，仅有十三弟有可能成为我的盟友，现在，还不是动他的时候。”

    七王子从来不傻，他知道自己一半云州人的血统让蛮人很难认同，因此，他愿意接受云州人的资助。

    但他更明白光凭云州人是不同的，他也需要蛮人的支持才能登上王位，也因此，他不愿与陆辰现在就为敌。

    在七王子看来，陆辰娶了他亲妹妹，再怎么说，也有跟他结盟的可能。

    只是，这点他就相差了，一直到现在，陆辰都还没有碰那位晴雪公主。

    陆辰愿意享受，却不愿成为舔狗。

    他不会放心身段去特意讨好女孩，也没有那个时间。

    在这世界都有危机的时刻，陆辰心里想的，都是增加自身实力。

    七王子不愿出手后，把目光看向了旁边，他知道，那里是八王子与九王子所在的地方。

    “我不会出手，但你们能忍住吗！”

    八王子跟九王子确实有些无法忍耐，只是，跟七王子想的不同，八王子与九王子，想的不是阻止，而是跟着陆辰做。

    “八哥，老十三想的法子不错啊，你觉得我们也去做怎么样。”

    被九王子所说的话吸引，八王子也有些跃跃欲试的冲动。

    “阿木，你去准备一下，我们也举办一个擂台，就按照十三弟所写的那样，我们也这样……”

    八王子，九王子现在就想去搭建擂台，让无数人欢呼。

    只是，两人的蠢蠢欲动，让旁边坐着的那位阿木翻了个白眼。

    “都坐下，你们现在去没有任何作用。”

    “为什么，你看十三弟聚集了多少人，现在得有近万了，我要是有着数万人……”

    想到自己愧下有数万蛮族战士，无论是八王子，还是九王子，都嘿嘿傻笑了起来。

    而这，也让名为阿木的存在，更为头疼了。

    “十三王子可是敢让同阶的蛮体战士攻击，而不后退一步，你们能吗？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十四章 强者出现


    你们能面对同阶的挑战而不后退一步吗？”

    “呃！”

    此话，让两位王子半晌无语，但随后，其中一人开口道：

    “那什么，击败也可以吧。”

    “没有十三王子在前，你们的击败当然可以，但现在，十三王子敢面对同阶挑战，而不后退一步，你们的击败就显得太小家子气了，现在上去，只会让其他人觉得你们不如十三王子。”

    此话，让八王子，九王子都沉默了一下。

    而后，九王子小声说了一句。

    “我现在也敢对战蛮体的时候，不后退一步。”

    “但你现在是蛮骨巅峰啊，你觉得我们族人都是傻子吗？当然，如果你们有信心可以在蛮骨的挑战中，不后退一步，现在就可以搭建擂台。”

    如此话语，让两位王子，都有些叹息。

    半晌之后，一个声音才响了起来。

    “我们就这样看着吗？”

    “这样下去，十三弟大势就成了啊！”

    王子都是相互竞争的敌人，因此，看到围观陆辰的蛮人战士越来越多，对于陆辰的欢呼声也一浪高过一浪后，两位王子也心急了。

    对此，阿木倒是有些淡定。

    “别急，那位王子殿下虽然现在表现的很好，但他不会一直胜利下去的。”

    “唉，为什么！”

    八王子，九王子那不解的神情，让阿木有种捂眼的冲动。

    “唉你个头，你们就不动脑子想想吗，十三王子确实强大，但你们的蛮王血统在不进行神血洗礼的时候，相比于其他黄金血脉也就高那么一点点，甚至，还有的黄金血脉一点都不弱于蛮王血统，甚至能够击败你们。”

    “现在挑战的只是普通的蛮体战士罢了，因此，十三王子可以轻易的击败他们，但随着时间往后，其他首领之子也会忍不住下场战斗的，到时，同为黄金血脉，十三王子怎么可能连续胜利。”

    此话，让两位王子都明白了过来。

    “阿木，还是你聪明。”

    “不，只是你们两个太蠢。”

    当然，这句话阿木没说。

    “可惜，十三弟这次要栽了，我还准备如果没有办法就厚着脸皮去他那里要些人的，反正愿意跟随他的很多，他又养不起，分给我一些也不缺什么。”

    此话说出之后，名为阿木的青年想了一下，直接开口道：“等十三王子失败后，你也可以去要。”

    “为什么，他失败了我还去干什么？”

    “为什么，当然是十三王子，大势已成啊！”

    看着擂台上的情况，阿木有些叹息。

    “现在的十三王子连战连胜已经被很多蛮人认同了，而后面他即使失败，也会被这些人找些理由，比如说战斗太久身体疲累了之类的话。”

    “更重要的是，其他黄金血脉击败十三王子虽然会获得荣耀，但对于十三王子而言伤不到根本。”

    “毕竟，来到王庭的蛮人战士都很清楚，那些黄金血脉再强也只是黄金，而十三王子，如果在争王战胜利后是可以进行神血洗礼的。”

    “所以，只要十三王子败的不是那么惨，不是被一招击败，百分之八十的人都会选择跟随十三王子。”

    别说其他人了，就是阿木自己，也想要跟随擂台上的陆辰了。

    身为蛮人，对于如此“豪迈”之人，他也拥有好感。

    同时，学习巫术得来的智慧，也让他觉得，十三王子争夺王位的几率不低。

    只是，看了身旁的八王子，九王子一眼，他还是叹了一口气。

    “唉，可惜，我们是血肉相连的兄弟，我不可能帮助其他人。”

    是的，兄弟，八王子，九王子，阿木，都是现任蛮王的孩子，奈何，其他两人觉醒了蛮王血统，阿木没有觉醒只能去学习巫术了。

    叹息的时候，阿木也看了一眼场中，也就是这一看，让他眼睛一眯。

    “十三王子的麻烦来了，有强者开始上台了。”

    ……

    “又上去了一个，你觉得他能坚持几招。”

    “还能几招，一招呗，到现在，谁能让十三王子出第二招啊。”

    “哼，别小看我大哥，我大哥可是拥有白银血统，在十三岁就能斩虎的。”

    “那是先锋营的，连这样的强者也来了吗？”

    “不知道十三王子还能不能胜利。”

    “哼，白银血统又怎么了，十三王子可是拥有黄金血统的。”

    这是被十三王子击败，并圈粉的蛮人战士。

    只是，他的话刚刚说完，旁边就有声音响起了。

    “我当然也知道十三王子更强，但现在条件对十三王子不利啊，别忘了，十三王子可是说了，只要把他挤出圈外就算胜利。”

    “呃，好像确实是这样。”

    “唉，十三王子为什么要做这样的决定啊，全力一战多好。”

    “废话，十三王子要是出全力，你们敢上去？”

    “呃……”

    “……不敢。”

    ……

    一道道的系统提示让陆辰心里火热，而就在火热中，陆辰发现，随着一人跳跃上擂台，场中的气氛，由一片欢呼，变为了喧闹。

    有争吵声，在下面围观的队伍中响了起来。

    有人支持陆辰，有人则是认为现在条件对陆辰不利，眼前上台的强者能对陆辰产生威胁。

    用直感稍微感知了一下眼前的蛮人，陆辰明白了台下的群众为何会发出如此喧闹了，眼前之人，确实比其他人强了一截。

    而在陆辰用直感观察眼前蛮人的时候，那人也开口了。

    “对不起了，十三王子殿下，虽然这样战斗很不公平，但我有个弟弟来到王庭了，我得为他弄套武器。”

    如此话语，让陆辰笑了起来。

    “你为弟弟着想，这很不错。”

    如此说过之后，陆辰话语猛然一转脸上战意勃发。

    “但别小看我啊，想要获得奖励，就过来拿吧，我就在这里，击败我，你能想获得你想获得的一切。”

    “吼！”

    “吼！”

    如此说过之后，无论是陆辰，还是那蛮人，都怒吼了起来。

    那蛮人吼声还算不错，但跟陆辰完全无法比拟，连续征战，被弄的战意勃发的陆辰，一吼之下，让狂风在擂台上掀了起来。

    甚至，场下的喧闹，都被陆辰的吼声弄的停顿了一息。

    在那吼声中，身前蛮人直接呆滞住了，他被陆辰的吼声震的头晕目眩。

    幸而，他离陆辰有数十米，而陆辰也不能离开圈子，因此他有醒来的机会。

    只是，再次苏醒之后，他脸上已经没有了必胜的从容，有的只是震撼。

    “果然不愧是能写出同阶无敌的王子殿下，无论战斗如何，我都会在战后追随王子殿下。”

    “那就看你表现了，我可不要懦弱之人，击败我，我会主动给你佩戴铠甲，让我失望，那你就从那里来就回去那里吧。”

    “哈哈哈，有殿下这句话，我就可以全力以赴了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十五章 震荡剑气


    交谈两句话那蛮人就上前攻击，但这次攻击之前那蛮人不敢在怒吼，他怕被陆辰直接吓破胆，身形稍微蹲下后，他竟然直窜向了天空。

    瞬息之间，他就一跃到了数十米的高空，并用手中战斧，狠狠的劈向了陆辰。

    如此一幕，让陆辰眼睛瞬间一眯。

    “跳斩！”

    突然看见跳斩陆辰还是很惊讶的，但很快，陆辰就摇了摇头。

    “不要太自大了啊，这个世界的水很深，我能兑换的技能，这个世界的人类也能创造出来，越简单的技能越容易复制。”

    如此想着，陆辰不再思索技能重复的事情。

    而在陆辰稍稍走神的霎那，台下的一众蛮人，看到跳跃起来的蛮人，全都喧哗了起来。

    “他使用的招数是王庭普通技能室里的跳斩吧，技能这个技能的威力，可是到达了黄金级别。”

    “那是当然的了，跳斩不仅有本身的攻击力，还有高处下坠带来的力量。”

    “好卑鄙，只能站着原处硬抗的十三王子不是很吃亏吗？”

    “没办法，谁让十三王子打出那样的条幅，又不是我们逼的，是他自己制定的规则。”

    ……

    议论纷纷的众人，都觉得那跳斩攻击，对于只能缩在圈子里，不能随意躲避的陆辰很不公平。

    而看着天空中的蛮人，陆辰也觉得此次攻击很是强大。

    但纵然如此，陆辰嘴角仍然有着笑意。

    “跳斩攻击力确实十分恐怖，但它是白银，这样的它一直有两个缺陷，一个是跳斩攻击到人需要时间，在你跳斩之时，敌人很可能逃了。”

    “当然，现在的我无法躲避，但除了这点之外，跳斩还有一个缺点，你做好被空中射下来的准备了吗？”

    最后一句话，陆辰说的很是大声，而在话语落下的时候，陆辰双手高举长剑，猛然朝着天空空劈了一下。

    此次挥击，陆辰看起来是犹如狗急跳墙一般胡乱攻击，但当陆辰完整的劈下长剑之时，让蛮人静声的一幕出现了。

    在陆辰的剑尖处，有透明的空气波刃，被陆辰甩了出来。

    “嗤拉”

    陆辰那一剑劈出的空气波刃，足有五米左右，犹如巨型月牙一样，带着令人恐惧的尖啸，朝着天空激射而去。

    空气波刃的速度很快，眨眼的功夫就到达了天空，并狠狠的撞上了跳跃到空中的蛮人战士身上。

    “轰”

    犹如炸弹爆炸，空气波刃与那蛮人手中的战斧狠狠的撞在了一起，在剧烈的轰鸣声中，空气中的气流四散爆开，更有一阵阵的空气波纹肉眼可见的荡漾了起来。

    而在这剧烈的爆响中，陆辰的透明空气波刃顶着那蛮人战士的身躯，让其犹如断了线的风筝，直接被抛飞了百米之远。

    也就是下面都是蛮人战士，否则，被击飞如此之远的战士，落地之时绝对不会好受。

    挥出如此一剑后，陆辰就收剑而起，挺剑而立了。

    对于自己刚才那一剑，陆辰信心十足。

    那一剑造成的效果确实如陆辰所料，只是，下方的蛮人都被吓住了。

    一剑空挥，却能击败数十米开外的敌人，这是很多见识少的蛮人根本无法想象的。

    而另有一些蛮人，则是在怀疑自身。

    “好强，王子殿下好强，竟然在原地不动就能击飞数十米之外的敌人，刚才一剑就是传说中的剑气吗？”

    “王子殿下当然强大。”

    “小子，你们刚来王庭吧，原地不动就击败百米之外的敌人这样的强者很多，只是，那些强者都是蛮骨甚至是蛮骨之上，像王子殿下这样，在蛮体就如此强横的……”

    “天佑蛮族啊！”

    “确实天佑蛮族，只是殿下如此强大，我们怎么击败他啊！”

    “能打出同阶无敌的字号，王子殿下果然强大，不过，我们还是有机会的，毕竟王子殿下不能出圈这终究有着限制。”

    ……

    寂静过后，下方的蛮人群中，就发出了一阵阵的喧闹。

    而在喧闹过后，觉得王子殿下不能出圈，他们有机会，因此，更多的蛮人跳跃了上来想要挑战陆辰。

    对此，陆辰自然是来者不拒。

    “这些可都是历练值啊，要是不停的战斗下去，我一天的收获，都比得上外出进行杀戮任务了。”

    当然，陆辰也知道这样的好处其实很少遇到，最重要的一点便是，击败同一人，每次击败历练值都会锐减，三次之后更是接近于无，这让陆辰想要凭借属下战士刷分根本不可能。

    陆辰在高兴，底下的蛮人也在围观，但那酒馆中的一众王子，以及首领之子就脸色凝重了。

    特别是知道陆辰刚来王庭一个多月的八王子，七王子，以及来观战的云州诸人，脸色更是阴沉到能滴出水来了。

    “空挥长剑能发出空气波刃，那是蛮族的功法牛魔震荡拳吧。”

    “王爷，就是这个，蛮人功法不如我们多，他们强大的功法我们都有备案，刚才十三王子使用的就是牛魔震荡拳。”

    “牛魔震荡拳，我记得这功法练到最后能破碎空间，可是能威胁到蛮王的。”

    “确实如此，不过此功法虽然强大，但也正因为强大，它很难修炼，以往很多天才都在这上面折戟沉沙了。”

    “很难修炼，十三王子来到王庭才一个月吧，一个月就把这功法学会了，还真难练啊！”

    此话，就无人敢接了。

    而如此议论不仅在云州这边发生，另外一边，七王子在陆辰挥出空气波刃的时候，惊的直接站了起来。

    “空气波，牛魔震荡拳，怎么可能，那个家伙来王庭不是才一个月吗，他怎么可能学会这个功法。”

    无论七王子再如何不敢置信，眼前的一幕，都让他难以自制。

    而另外一边的八王子，看着如此一幕，也是苦笑了起来。

    “老九，我记得在我们后生代王子中，你的天赋最高，你学会一个黄金级功法最短花了多少时间。”

    “六个月，那还是一种普通的黄金战技，与牛魔震荡拳完全不能比，而且，此功法还是与我十分契合我才能快速学会，否则，时间很可能要一年。”

    如此说过之后，九王子也看向了八王子：“你呢，八哥，我记得你也选择了牛魔震荡拳。”

    被如此询问后，八王子脸色更为苦涩了。

    “确实选择了。”

    如此说着的时候，他还挥了一下拳头，在其挥拳的时候，有震荡的力道在空气中传递着，只是，那种传递仅仅传递了十几米就无以为继了。

    “我练习了三年，才勉强把力道挥出十几米，那个家伙却一剑挥出了近百米啊！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十六章 奖励加重


    艹！”

    哪怕以八王子的心大，此时也有有种MMP的感觉。

    自己修炼数年才刚刚入门，而别人一经入手就直接到达了巅峰，这种被碾压的感觉真的不好受。

    对此，陆辰并不知道，如果知道，陆辰只想说，历练值以及技能多就是可以为所欲为。

    如同其他人所料的那样，陆辰确实学会了牛魔震荡拳。

    当然，没有其他人想的那么夸张，陆辰之所以学会，是依靠历练值加速的。

    而且如果仅仅只依靠历练值的话，陆辰也就比八王子强一些，不会让那么多人惊讶。

    但陆辰拥有的不仅仅是牛魔震荡拳，随着技能的增多，陆辰发现，他根本不用担心技能选择的问题。

    现实不是游戏，各个技能之间是有着相互关联的，牛魔震荡拳也是如此。

    【牛魔震荡拳（黄金）：被蛮族天才感悟地震创造而出，依靠震荡远程传递力量杀敌的拳法】

    【叮，系统提示，宿主花费90000点历练值，学会了牛魔震荡拳――空震（初级）】

    【空震：依靠身体的震动让力道凝聚在一起，并让这凝聚的力道在空气中传递，学会此战技，宿主能在百步之外杀敌，当拳头接触到敌人身体时，也能依靠震荡的力量透过体表杀伤敌人内脏】

    【技能效果：破甲+30，普通攻击+40米】

    以上，就是黄金级战技牛魔震荡拳的全部了。

    能让普通攻击变为远程攻击，还增加破甲的特效，此黄金技能确实不错，但仅有它，却无法让人震撼。

    但学会此功法后，一连串的系统提示，就在陆辰脑海中响起了。

    【系统提示，牛魔震荡拳与大师级剑术进行了联动】

    【系统提示，手持长剑之时，宿主攻击发出的震荡波动变为了震荡剑气，剑气更为凝聚，攻击距离加+30米】

    【系统提示，震荡剑气受大师级剑术精通加成，攻击距离+30，锋利+30】

    与大师级剑术联动之后，陆辰的牛魔震荡拳变为了震荡剑气，攻击特效变为了，攻击距离100，锋利30，破甲30。

    而这，还不是结束，在大师级剑术精通响起之后，致命一击的提示也跟着响起了。

    【系统提示，手持长剑之时，宿主能凝聚全身力量，此加成对震荡剑气也有效】

    【系统提示，手持长剑之时，宿主震荡剑气加一倍，攻击距离加一倍】

    甚至，重击也联动了一下。

    【系统提示，手持巨剑之时宿主可以进行蓄力攻击，在蓄力之后，宿主攻击力增加一倍，攻击距离增加百分之五十】

    最后，牛魔震荡拳还联动了跳斩的山崩地裂。

    【系统提示，宿主拥有山崩地裂，那是关于震动大地的知识，拥有如此知识的宿主，在学习地震之时，需要的历练值缩减一半】

    【恭喜宿主，仅需消耗50000点历练值，即可把牛魔震荡拳提升到中级】

    这一连串的联动，让陆辰的牛魔震荡拳直接完成了质的飞跃。

    “果然，技能虽然有用，但也得看什么人使用，我的技能太多，现在仅用一套太祖长拳，也能把同阶的敌人锤扁。”

    擂台之上，陆辰在使用出震荡剑气后，也不再掩饰了。

    站立于圈内，一道道剑气被陆辰不断的飚射出来。

    如此情况，也使得很多蛮人刚刚跳上擂台，还没来得及冲锋，就被陆辰轰了下去。

    当然，如此悬殊的差距，也让一些蛮人不敢挑战了。

    蛮人好战，但不蠢，如此情况一看就无法胜利。

    对此，陆辰自然有所应对，首先就是姬红蝶。

    在陆辰的示意下，她不断的嘲讽着此地的蛮人，挑动着此地蛮人的怒气让他们一直处于狂热的状态。

    蛮人好战的天性，加上此地狂热的气氛，很容易让蛮人头脑一热做出一些以往不会做的事情。

    而且，那个蛮人没有一朝成名天下知的想法，此时，就有一个天大的机会摆在他们面前，只要击败陆辰他们就彻底出名了。

    这也让一些蛮人，哪怕明知不敌，还是上了擂台。

    而陆辰，在连战连胜，获得了大量历练值的情况下，也是豪迈了起来。

    再次把一个蛮体战士击飞之后，陆辰手一挥，直接指向了旁边的补血丹。

    “看到那些东西吗，想要吗，想要就上来吧。”

    “现在，我宣布，以同阶之力把我逼退脚下圈子，你们不仅能获得我所给予的奖励，被我击败的蛮人所留下的补血丹，你们也可以全部拿走。”

    “吼！吼！吼！”

    “好多东补血丹，让我来。”

    “俺们村好多人都在王庭之外的难民营，有了这些东西，我们村子就好受了，让开，都给我让开。”

    “这是我的门票，俺要挑战。”

    “都别挤，一个一个来。”

    ……

    陆辰的一番话，彻底把气氛喧闹了起来。

    因为蛮人连续挑战，此时的补血丹已经有了一小堆了，而补血丹可是个好东西，蛮人修炼，战斗都需要消耗很多气血。

    而气血从那里来，大多数蛮人的选择都是食物，但食物是不如用蛮兽血肉精华炼制出的补血丹的，拥有大量的补血丹，就是堆，也能堆出一个蛮骨战士。

    那大量的补血丹，让蛮人彻底狂热了。

    哪怕明知道不敌陆辰，还是有很多蛮人，想要搏一把。

    “虽然很大几率会败，但我纵使败了也只是消耗一颗补血丹罢了，而万一要是轮到我时王子殿下累了，被我运气好打出了圈外我就彻底发了。”

    如此想法，几乎出现在了所有蛮人的心中。

    而这种“万一”的想法不仅蛮人有，现代社会也有很多人有，很多人买彩票的时候也知道中奖几率不高，甚至会觉得买彩票会有黑幕，但纵使如此，还是有很多人甘之如始的去买，那些人就是赌那数万分之一的运气。

    陆辰，把彩票的运营方式，搬到了擂台之上，那每个挑战之人缴上来的补血丹就是奖池。

    大量的物资诱惑，让现代人都有些承受不住，更别说没有文化的蛮人了。

    甚至，就连云州的一些天才，以及一些首领之子也蠢蠢欲动了起来。

    作为天才，他们能获得不少资源，但告诉我：有谁会嫌钱多。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十七章 五万历练值（今天四更，求订阅）


    挑战在不断持续，加注的人也越来越多，而随着人多，也终于有人能够威胁到陆辰了。

    眼前之人就是如此。

    “殿下，对不起了！”

    眼前上来的蛮人仅有一米八，而上来的他，在告罪一声后，身子往地下一钻竟然不见了身影。

    “这是什么？钻地能力？”

    突然的变故，倒是没有让陆辰慌张，蛮人虽然没有多变的内力，但强化到顶点的血肉境强者，在诞生下子嗣的时候，会把一些优异的血脉信息传递下去。

    也因此，蛮人中觉醒出血脉的人还是很多的，那些觉醒出的血脉，让蛮人拥有各种各样的能力，现在冒出一个钻地的并不会让陆辰意外。

    在陆辰微微思索的时候，他的直感猛然一动，预感到了一些东西。

    “有意思的想法，就是有些不符合蛮人的本性，难怪要一上来就谢罪。”

    在陆辰说着的时候，一股诡异的波动从陆辰脚下传了下来，但那股波动并不是针对陆辰，而是针对陆辰脚下的大地，那位能够钻地的强者，知道哪怕从地下偷袭也很难伤到陆辰，因此，他竟然准备掀翻陆辰脚下的地面。

    “王子殿下，你可是说过被击出圈外就算败了，现在我把地面给掀了，看你怎么站稳。”

    只能说，那位蛮人想的很好，但：“仅凭这些小动作就想让我失败，你是不是太小看我了。”

    如此说着的时候，陆辰大脚猛然抬起，朝着地下狠狠一跺。

    而随着这下踩踏，“轰然”地面猛然一震，那从地下发出的诡异波动，更是瞬间停止。

    依靠地震的震动能力，陆辰直接把那融入地下的蛮人给震晕了过去，至于其所发出的，能掀翻地面的波动，也被陆辰的地震给瞬间震散了。

    “地下，也是我的主场啊！”

    如此说过之后，陆辰手一抓，就把那蛮人抓了出来并随手扔到了下面。

    那蛮人的钻地，以及陆辰一脚踩下，围观的很多蛮人都有些看不明白，但当陆辰把那挑战的蛮人扔下去的时候，欢呼声又响了起来。

    “又失败了一个！”

    “加油啊，打败王子就看你了。”

    “王子加油，击败了我，你不能输给其他人啊！”

    如此欢呼，陆辰根本没有理会，他在用直感感受眼前蛮人，然后使用适当的力量，把那些蛮人送下擂台。

    而陆辰不知道的是，他刚才那一脚，虽然有人没有看出什么，但一些人，则是吓的直接站了起来。

    其中的八王子脸色最为沮丧，跟陆辰一样学习牛魔震荡拳的他，此时脸色通红，神情有些绝望。

    “地，地震，艹，一个月，就一个月，那个家伙不仅学会了空震，连地震也有了领悟，真TM是怪物。”

    旁边的九王子，也是脸色难看。

    “那个家伙天赋太高了，单轮武力我们根本无法与他对拼。”

    看到自己两个兄弟有些绝望，名为阿木的青年，只能连忙开口道：“别着急，王位争夺除了看个人实力外，还看属下的实力，虽说是拥有蛮王血统的人公平竞争，但两位哥哥是王的亲生儿子，在父亲的支持下，我们会得到很多首领之子的效忠的。”

    此话，总算是让八王子跟九王子轻松了一下。

    只是，他们两个轻松，阿木却不轻松。

    “我们能招揽首领之子，十三那个家伙那么强大，如果一直胜利下去，绝对有首领之子愿意去他那里，必须得做些什么。”

    如此想着，他立刻朝着身下人吩咐了几声。

    “你们几个，去把山猪家的孩子叫过来，我记得他们有几个孩子是蛮体，让他们去挑战十三王子，记住，要几人连环挑战。”

    不仅八王子这边着急，另外的七王子，在看到陆辰的踩踏之后，也以为陆辰领悟了地震的能力，这让他由稳坐钓鱼台，变为了想亲自下场。

    只是，他现在是蛮骨巅峰，而陆辰仅仅是蛮体，他亲自下场会被蛮人看作以大欺小，那时，他纵使胜利也无法得到其他蛮人的认同，甚至会被蛮人鄙视。

    所以，他也有了跟阿木一样的想法，让其他人挑战陆辰，把陆辰给击败，不让陆辰在继续获得名声了。

    是的，一直到现在，三位王子以及其他人，都觉得陆辰举办擂台是为了名声，因此，他们觉得把陆辰击败，就能阻止陆辰。

    不过，七王子跟其他人不同，他属下并没有首领之子投靠。

    稍微想了一下，七王子直接朝着姬小菱开口了：“是你们云州人出力的时候了，不能让十三弟一直胜利下去。”

    “我明白了，王子殿下。”

    如此说着，姬小菱就准备下去准备。

    不过，她还没有彻底离开，七王子的声音就响了起来。

    “我妹夫上台之时曾说过，除了对战蛮体外，他还愿意对战蛮骨，你明白我的意思吧。”

    “是，殿下。”

    为了王位，有人狙击起了陆辰，对于这点这点陆辰并不知道，但纵使知道他也只会高兴。

    在陆辰看来，那上来的蛮人，都是历练值，有人送历练值让自己强大，陆辰当然会高兴。

    【系统提示，宿主击败了蛮体战士***，获得了100点历练值】

    “系统，我拥有多少历练值了。”

    【历练值：50000】

    “五万，增加了三万吗，我已经击败了3，400人了吗，呼呼……”

    一上午击败那么多人，陆辰也有些微微的疲惫了，主要是陆辰给自己的规定，不能出圈，这让陆辰只能使用震荡剑气远程攻击敌人。

    而震荡剑气相比于只有一击的大宝剑，消耗有些低，但它毕竟是黄金，连续挥舞数百剑，陆辰铁打的身躯也有些撑不住了。

    看了一下升到正中的太阳，感觉到疲累的陆辰直接朝着下面大喊了一声：“先暂停一下，我去吃个饭，咱们下午再战。”

    “吼，吼，吼……”

    下面的蛮人很多，喧闹声也很大，但陆辰拥有战吼，嗓门更大，一声呼喊犹如雷鸣，瞬间炸响在了无数蛮人耳中。

    对于陆辰的话，有些蛮人感觉到了不尽兴，好战的他们，想看着陆辰一直战斗下去。

    不过，他们也知道这样是不可能的，陆辰毕竟是人不是铁打的机器。

    更重要的是，陆辰刚才的表现已经征服了很多蛮人，因此，在陆辰宣布要暂停时，并无人太过为难。

    甚至，有很多蛮人关心的朝着陆辰呼喊着。

    “王子殿下，好好休息一下，我们不急。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十八章 热情的云州人


    就是，王子殿下，别太累着自己了。”

    “殿下，你招人的地方在那里啊，俺怎么加入！”

    ……

    如此呼喊连续不断，这也让陆辰脸上有了些笑意。

    很快，身体有些疲累，但战意勃发情绪高涨的陆辰，就走下了擂台。

    到了台下，以高傲表情嘲讽其他蛮人的姬红蝶，就小跑到了陆辰身边，想要搀扶陆辰。

    “夫君大人，辛苦你了。”

    “我没事，帮我找个地方，我要休息一下。”

    “是，殿下。”

    这样说着，姬红蝶就准备帮助陆辰找个旅馆。

    只是，还没走两步，就有大量的女孩，跑了过来。

    “殿下，我是云州林家的，我们旅馆里有药浴温泉，那里能快速缓解疲劳，还有一些女孩很欣赏大人的风姿，大人可以移步去那里休息。”

    “殿下，我们那里要好一点……”

    “别挤，殿下，我们那里除了药浴温泉之外，还有精美的食物……”

    围过来的很多都是云州人，但除了云州人之外，陆辰看到也有蛮人围了过来。

    对此，陆辰有些疑惑，倒是姬红蝶有些咬牙切齿。

    “该死的，看到殿下强大，就都跑过来了。”

    当然，这样的话姬红蝶是不敢说出来的，甚至，那些人的邀请姬红蝶虽然万分不愿意，但她也没敢替陆辰做主。

    而陆辰稍微看了看，就依靠直感随意选择了一家，如此一幕，让姬红蝶脸色一暗。

    只是，很快，进入那温泉后，让姬红蝶高兴的事情就发生了，那些食物，药浴陆辰全部接受了，但那些侍奉的女孩，被陆辰全部赶走了，仅有姬红蝶被陆辰留在了身边。

    以前就说过陆辰很愿意享受，但他不是蠢货，知道什么时候该享受。

    “下午还要战斗，而且经过一上午的发酵，下午挑战之人必定强大，我怎么有功夫去享受。”

    当然，在泡温泉时，陆辰也询问了下姬红蝶：“刚才那些人很热情？”

    对于此问话，给陆辰揉着肩膀的姬红蝶笑着开口道：“这不是殿下的计划吗？”

    “什么东西？”

    看到陆辰真的疑惑不解，姬红蝶犹豫着开口道：“殿下建立擂台，不是为了煊赫自身武力，吸引蛮族天才投靠吗？”

    当然不是这个，陆辰建立擂台是为了历练值，不过，这点就不用给姬红蝶说了，因此，陆辰直接点头同意道：

    “嗯。”

    “不过这跟那些人突然热情有什么关系。”

    “那些人就是为了投靠殿下你啊，殿下不知道吗？您刚才的表现可是征服了很多人，很多战士都在为你欢呼。”

    “幸好军营里女孩有些少，否则，那些贱货，都该一个个的跑过来了。”

    当然，后面那句话是姬红蝶的心里话。

    而陆辰听到姬红蝶的话，更重要的是，他休息一下后，满是战意的脑子稍微清醒了一下，也慢慢的明白了那些人为何过来。

    “被我吸引过来，想要投靠……，不对，应该是投资，那些云州人想要在我弱小时投资我。”

    陆辰的强大，让几位王子以及王子身后的势力感觉到了难受。

    但能参与蛮王争夺的终究是少数，很多蛮人以及云州人，根本接触不到这个层次。

    这样的他们因为没有利益纠纷，对于陆辰的强大自然没有太多的厌恶。

    而以云州人的精明，他们自然想要投资陆辰，哪怕陆辰不成为王，以后也是最顶尖的一批首领，而实力强大在这个世界就拥有一切，投资这样的天才怎么都不会亏。

    想明白了这些，陆辰脸上有些笑意。

    对于那些投资之人，陆辰没有鄙视，那些都是些聪明人，陆辰如果不是拥有系统能够强大自身，也会走这样一条路。

    “而且，投资也就意味着他们必须拿出一些真金白银类的好东西，看来，这次我又能获取一些物资了。”

    没人会嫌钱多，陆辰也不例外。

    而陆辰在高兴的时候，姬红蝶稍微犹豫了一下，但还是开口道了：“殿下，你下午战斗的时候，我准备为你挑选一下对手。”

    “挑选对手？有强大的人出现了吗？可以，把那些强者放在前面。”

    因为战胜越强的人获得的历练值越多，当姬红蝶说要挑选对手时，陆辰第一时间想的就是出现了强者。

    而事实确实如此，随着陆辰的强势连胜，有强者忍不住准备出手了。

    或许为了名声，或许为了那些补血丹，还有三位王子做的狙击，总之，不少强者出现在了报名处。

    而想要参加战斗的人，都要在婵儿跟小薇那里报下名，姬红蝶以前又为了帮助七王子登上王位做了不少调查的，因此，她看到了很多以往要招揽的强者出现在了报名处。

    只是，跟陆辰想的不同，她是为了避免强者跟陆辰碰面才准备挑选对手的。

    也因此，听到陆辰的话后，她半响都没有回过神来。

    当听清楚了陆辰的话语后，她有些头疼的呢喃道：“真不愧是蛮人啊，见到强者第一时间想的就是挑战。”

    心中思索不断，但姬红蝶还是把一些话说出了口。

    “殿下，我不建议你与那些强者作战。”

    说完之后，姬红蝶直接跪了下来。

    “夫君大人，我并不是觉得你战胜不了那些天才，只是，殿下你现在不断连胜虽然让无数人敬畏，但这些敬畏都是建立在殿下你的连胜上面的，如果殿下你战败，那些荣耀，将会落到那人身上。”

    “而挑战夫君大人你的天才很多，一直战斗下去，早晚会失败的。”

    “不，一直战斗下去，我会越来越强。”

    此话，陆辰说的斩钉截铁。

    “殿下……”

    姬红蝶还想再劝，陆辰却直接开口道：“不用多说了。”

    看着陆辰坚定的面容，姬红蝶只能住嘴。

    “唉……”

    看着姬红蝶在那里伤心，陆辰倒是没有责怪她。

    如果陆辰没有系统，不能在战斗中获取历练值，姬红蝶所说的做法是最正确的，避免一些强大的敌人，保持自己的连胜，这能让陆辰的声望不断拔高。

    而声望高，投靠陆辰的天才就多，那时，陆辰获得王位的几率也就越高。

    这是一连串的正面反应，虽然陆辰一直不接受强者的战斗，会让人有些微词，但最后，陆辰只要击败那些露出微词的人即可，那些人纵使有些强者，也比陆辰被强者车轮战更好受一些。

    而且，陆辰如此想，也是有些小看姬红蝶了，姬红蝶可是收集了很多强者的资料，在姬红蝶的计划里，她会让一些强者出战，但出战的强者，都将会被陆辰克制。

    如此一来，其他人有微词，姬红蝶也可以说是诬陷。

    只是，姬红蝶做的计划虽好，但陆辰却更想要历练值。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百二十九章 云州人的谋划


    “哪怕战败之后丢了声望又如何，只要在战斗过程中我不断获得历练值，我就将不断强大。”

    “一些声望，根本比不了我自身的强大。”

    这样想着的陆辰，在药浴温泉中休息了起来。

    而姬红蝶，则是心中慢慢的坚定了起来。

    “我不能违背殿下的意志，但也不能让人连续挑战殿下，等下我就把那些强者分开，一个强者间隔五个普通蛮体战士，不对，间隔十个。”

    只能说，阿木哪怕是巫祝，对于一些骚操作也是无法理解，他觉得让首领之子连续报名，就能连续挑战，但世上是有暗箱操作的。

    而七王子做的安排就很不错了，用蛮骨强者击败蛮体，这样做虽然有些不要脸，也无法让陆辰的声望完全消失，但却会不断打击陆辰的声望。

    只是，七王子想的虽好，但陆辰身边也有姬红蝶，这让陆辰在谋略上不输。

    如果陆辰按照姬红蝶所说的去做，七王子的一切准备，都将无法可用。

    想好了分割的事情，姬红蝶又看向了休憩中的陆辰，想着他的不听劝，姬红蝶脸上却没有多少不满，这不是畏惧。

    陆辰那无惧一切，勇往直前的性子，如果是以前，甚至在蛮牛村的时候，姬红蝶都会骂陆辰为蛮子。

    但当姬红蝶被家族抛弃，无一人为她出头时，那时，绝望的姬红蝶对于一些“野蛮”的做法，已经不再排斥了。

    当被装在箱子里，送往陆辰府邸的时候，姬红蝶真的非常希望那时的七王子能够“野蛮”一点，不再想那么多的利益纠葛，像个蛮人一样与陆辰决战。

    当时，要是七王子战败，姬红蝶都已经做好了自裁的准备。

    “你愿意为我战斗，我就会为你守身如玉，哪怕死亡，我也是你的人。”

    可惜，以前姬红蝶欣赏七王子的一点，就是他的审时度势，而他也是如此做了，却让姬红蝶陷入了完全的绝望。

    这就跟为了集体牺牲个人一样，如此事情，看着的时候很美好，但当牺牲发生在自己身上，又有几人愿意接受。

    被抛弃之后，姬红蝶的心态完全转变，陆辰如果真的审时度势的话，她虽然不说，但心中将会彻底失望，而现在：

    “这样的你虽然野蛮，又冷又臭不听一点劝告，但跟着你我永远不担心被人抢走，如果你为我在决斗中战败，我会自尽来保持清白的。”

    只能说，姬红蝶如此讨还陆辰，除了复仇之外，对于陆辰，也有了一些感情。

    但这些陆辰完全没有感知，此时，他正在放松心神，恢复体力，等候下午的战斗。

    陆辰在休息，但中午的王庭却不平静。

    原本，陆辰建立擂台，并打出同阶无敌的称号只有军营中的人知道。

    但当陆辰休息时，那些蛮人也外出喝酒休息了。

    而以蛮人的性格，在喝酒时根本不会出现“食不言”的情况。

    一边喝酒一边吃肉，一边大声吹NB是大多数蛮人的日常。

    以往，蛮人各吹各的，相互吹的时候觉得对方吹的不错，那就一起喝。

    如果觉得对方吹的不对，起了争执，那就决斗走起。

    但今天，一切都发生了变化。

    几乎所有的王庭酒馆都在吹着陆辰，讲着陆辰的强大。

    一个人说陆辰同阶无敌，如此事情并不会被很多蛮人注意，他们早就习惯了，甚至，自己以往也会夸大自己的战绩，或者夸大自己村子里天才的战绩。

    但当无数人如此说后，事情慢慢发生了变化。

    “你说的是真的，十三王子真的打出了同阶无敌的称号，还说不后退一步。”

    “那是当然的，你不知道十三王子有多强大，我们连续上了数百人，都没有让王子挪动一步。”

    “什么，你不信，不信就下午去军营看看，觉得自己强，不满十三王子打出的称号，你就去挑战啊。”

    “十三王子殿下已经说了，任何人都可以挑战，而且，挑战胜利后还能获得奖励，纯钢的全身铠甲，精美的长剑，一堆的补血丹，只要击败殿下这些东西你都可以直接拿到手。”

    “大山，走，我带你去报名，你是我们村的天才，如果王子殿下疲累然后被你击败，你就发了。”

    “同阶无敌吗，得去看看了。”

    ……

    根本不用陆辰去宣传，打出同阶无敌称号的陆辰，仅仅一个中午，自身的名字就被整个王庭所有人知道了。

    甚至连王，都听说了陆辰的做法。

    “同阶无敌，这个称号可不是那么好的拿的，不过不愧是我儿子，我蛮族男儿就该有如此气魄。”

    而云州的主事人，那位王爷在得知此事已经传播王庭之后，也找来了一群人。

    此事，那群人在房间中听着得到的情报，脸上都有冷笑发出。

    “同阶无敌，还真敢说出口啊！”

    “真是不知天高地厚，这样的口号，我云州天才都不敢说出。”

    “哼，站的越高摔的越惨，等他战败时，看他怎么样。”

    如果陆辰仅仅是个普通王子，同为人类，云州人不会去特意针对，但当陆辰展现出近乎绝世的天赋后，这里的人，不得不表明立场了。

    虽然同为人类，但人类还分国家，地域啊！

    云州接受一个衰弱的蛮荒，哪怕为了对付邪祟，云州要付出很多物资给蛮荒，这都是可以接受的。

    但云州无法接受一个强势崛起的蛮荒，如果蛮荒真的崛起，这里的人必将南下，那是无数年来获得的教训。

    而这个世界操蛋的是，决斗两州强弱的，并不是靠文明程度，而是看最强的那几个人，甚至是一个人。

    现在，陆辰有成为蛮荒崛起的资质，这让这位王爷有些坐不住了。

    此时，坐在主位上，他笑眯眯的开口了。

    “对于这位十三王子能喊出如此称号，并拥有如此天赋，其实我一点都不意外，毕竟是在还小的时候就领悟王者领域的超级天才，他要是平平无奇才奇怪。”

    说到这里，那位王爷看了一眼房间里的一众人，直接开口道：

    “如果他真的能守住这同阶无敌的称号，想必他的意志将会进一步加强，那时，他前进的路途将会一帆风顺，而一路胜利的他要是成为王，我们与蛮荒的交易……”

    后面的话，王爷没说，但房间里的人都明白，陆辰如果成为王云州人将付出更多利益，这是房间里所有人都不认同的。

    他们为什么扶持七王子，又是送人，又是送钱的，不就是为了在以后的时间里，从蛮荒这里获取更多吗。

    当然，让他们直接攻击陆辰也不行，那是让两个大洲决战，但王爷也说的很清楚了。

    “如果能够守住称号，那位王子将携带着同阶无敌的超绝意志，一路前行势如破竹，但如果战败，一切就不同了。”

    “超强的天才，因一次打击而彻底沉沦的事情可不少。”

    



    


第二百三十章 剑试群雄：开始


    “那位王子是自己写出的同阶无敌，这是他主动挑衅，可不是我们打压他啊！”

    “王爷，我家里正好有凌云门的天才来蛮荒历练，同阶无敌的称号不会落到蛮荒之手的。”

    “我家里也正好有憾天宗的人，对于蛮荒的牛魔震荡拳，他们早就想见识见识了。”

    ……

    不遭人妒是庸才，普通人唯有机缘巧合才会被卷入大事漩涡之中，但陆辰不同，拥有系统的他本身就是漩涡中心。

    只要他不放弃自身的强大，围着他的事情就将永不停歇。

    为了名利，钱财，或者是单纯的打击陆辰，不想他获得超强的声望，总之，各种各样的强者，来到了擂台赛旁。

    而在陆辰休息完毕，再次走入军营的时候，他发现，庞大的蛮族军营已经被塞满了，到处都是看热闹以及准备挑战的蛮人。

    在那些蛮人中，陆辰甚至看到了数千的蛮族女孩围在了擂台一边。

    被如此之多的人围观，陆辰并没有什么难受的情绪，他有的只是兴奋。

    “好多历练值……，不对，好多人，算了，都差不多。”

    而在陆辰高兴的时候，先一步到来把强者分割开来的姬红蝶，也来到了陆辰身边。

    “夫君大人，下午有很多云州人来挑战，他们跟我们一族不同，避开他们并不会让殿下你名誉受损。”

    姬红蝶想让陆辰一直长盛下去，陆辰听到云州人，则是露出了感兴趣的神色。

    “挑战之人有剑客吗？”

    “呃，有，还很多。”

    “那就把他们放到前面来。”

    看了一眼大剑客试练任务：剑试群雄，陆辰脸上有了喜色。

    “没想到运气那么好，不用去云州也能完成剑客试练，现在看来搭建擂台是做对了啊，擂台搭建后我不仅能获得大量的历练值，剑客试练任务也有可能在此时完成。”

    陆辰的兴奋写在了脸上，这让姬红蝶无法可想，只能同意陆辰的意见。

    而后，就是上台挑战，当陆辰当先跳到擂台之上时，立刻就有欢呼声响了起来。

    “王子，万胜。”

    “王子，同阶无敌。”

    ……

    剧烈的呼喊如同海潮一浪高过一浪，那狂热的情绪，让有志于王位的一众王子都感觉到了难受。

    他们多想这样的欢呼发生在自己身上，只是，他们的想法陆辰注定无法得知了。

    此时，陆辰的注意力，全部放在了对手身上。

    在陆辰到达擂台上后，姬红蝶立刻呼喊起了蛮人的名字，让他们上擂台。

    只是，前几个上来擂台的蛮人，都是一脸苦涩。

    “唉，王子殿下啊，我原本还想趁着你累倒之时捡个漏，没想到需要面对完好状态的你，不过纵使如此，我也不会放弃。”

    “跳斩！”

    数次说过之后，那蛮人直接跳跃了起来。

    可惜，这结果与以前碰到的蛮人没有什么两样，跳斩的弱点太过明显，特别是陆辰拥有远程攻击能力后，跳斩向陆辰那就是找死。

    当然，陆辰跳跃到其他敌人时，是没有如此破绽的。

    这倒不是陆辰的跳斩等级高，而是陆辰的体质高，身穿重凯体质雄厚的陆辰完全能够无视敌人的远程打击。

    也因此，其他人纵使知道可以在陆辰跳斩时可以攻击到他，也有很多邪祟做过，但攻击落到陆辰身上，却无法阻拦他分毫。

    而眼前的蛮人可没有如此能力，跳跃到空中的他理所当然的被陆辰一击震荡剑气直接打飞，给陆辰落到了一个开门红。

    而后，挑战持续，只是战斗下去，陆辰也感觉到了，因为挑战传开了的关系，下午的蛮人实力要比上午的整体高一个层次。

    此时，觉醒出血脉的蛮人层出不穷，而每个蛮人手中，都有一两个白银战技。

    甚至，有操纵泥土铠甲的能够抵挡住陆辰的第一波攻击，只是，陆辰的力量太过庞大，三位数的基础属性超越了太多人。

    因此，陆辰每一击都相当于他们的大招，他们能爆发全身力量抵挡住一击，但当陆辰第二击降临时，等待他们的将只有落败。

    就这样，轻松的陆辰很快清扫了9个敌人，只是，到达第十个的时候，陆辰的直感竟然给他预起了警。

    同时，一阵阵微微的刺激感，也从下方的传了上来。

    “有高手。”

    当然有高手！

    在陆辰不愿意避开强者的情况下，为了让陆辰有足够的时间休息，姬红蝶并没有按照强者报名的时间来安排对手，而是在每十个普通蛮体战士中，插入一个强者。

    “有十人缓冲，殿下应该可以休息了吧。”

    看着从下面一步步走上擂台的云州剑客，姬红蝶脸上有着愁容，按她所想，是绝对不想陆辰与强者碰面的，奈何，陆辰根本不听她的。

    而就在她担心的时候，那剑客也一步一步的走上了擂台。

    “拥有黄金血脉的你很不错，但敢打出同阶无敌的称号，就太过自大了，就让我告诉你，世间强者……啊！”

    “说你MB呢，时间就是历练值，老子没有时间跟你多BB，给我过来！”

    那剑客上来之后装逼的想要说些什么，可惜，陆辰根本没有兴趣去听，一伸手，万象天引就被陆辰使用了出来。

    万象天引的吸力依靠的是力量以及输入的血气，而陆辰别的不多，就是力量强，气血足，也因此，那吸力一出剑客就如落入蛛网的鸟一样，被极速的拉向了陆辰。

    在此过程中，那剑客也在疯狂挣扎，可惜，力量与气血的差距，让他所做的一切都是徒劳。

    极短的时间内，那剑客就被拉到了陆辰三米之内。

    但就在这个时候，那剑客挣扎的动作猛然一停，而后，他的身形犹如箭矢一般疾射向了陆辰，同时一缕寒光也出现在了他的手中，直指陆辰咽喉。

    那云州剑客刚才所做的挣扎竟然都是虚假的！

    看着手中剑锋距离眼前蛮人王子咽喉越来越近，凌云派的林丰心中的喜意也越来越重。

    说实话，刚才被突然拉向了蛮人王子时，林丰确实吓了一大跳，更是疯狂的挣扎，想要摆脱陆辰的吸力。

    可惜，短暂的挣扎让林丰明白，那吸力太强自己根本无法逃脱。

    如此情况下，林丰知道自己十分危急，蛮人大都力量强，体质高。

    云州人单独对付蛮人都是依靠技巧跟游走，林丰以前对战蛮人也是如此。

    但现在刚上来就被蛮人王子拉入近战搏斗的范围，这对于擅长游走的林丰很是不利。

    只是，作为能跨越大洲跟随派中强者来到蛮荒的天才，林丰的素质无疑是很高的。

    在挣扎不了的情况下，他索性不再想着挣脱，而是一边露出挣扎的假象，一边蓄力。

    等到三米左右这个最佳的距离范围时，他才爆发出惊魂一刺，准备获得最后的胜利。

    “你实力确实强大，但我也不是弱者啊，是我赢了。”

    如此想着，林丰想要看到眼前蛮人王子脸上露出惊愕，恐惧的神情。

    只是，抬起头的李丰，看到的只是一双沉着冷静犹如大海一般的眼睛。

    同时，一道声音也传入了他的脑海。

    “作为剑士来说，你沉着冷静确实不错，可惜，我也是剑士，一切剑术都瞒不过我的眼睛。”

    



    


第二百三十一章 被暴揍的云州剑客


    一切剑术都瞒不过我的眼睛。”

    如此声音响起之后，林丰就看到一抹阴影笼罩了他。

    再往上抬头，他就发现，不知何时，陆辰单手已经举起了陨星巨剑，并朝着他狠狠的砸了下来。

    那宽大的巨剑，让林丰感觉到了一阵恶寒，作为剑士，能被派来蛮荒力量，他的天资有也敢于拼命。

    如果有可能，他想与陆辰以伤换伤，或者攻敌必救，可惜，现在的陆辰身高两米六，手中巨剑也有两米二之多。

    如此一切，都让陆辰的攻击范围，远远的超出了那云州剑客。

    无奈之下，那云州剑客只能仓促变招，希望能够抵挡住陆辰单手的攻击。

    奈何，这一切还是无用，当他手中细剑与陆辰陨星巨剑接触之时，他只感觉到一股无可抵御的巨力袭来。

    在那恐怖的力量之下，林丰细剑直接断裂，他整个人也被一击砸倒了在了地上，再起不能。

    当然，他并没有死亡。

    这不是陆辰好心，而是他想放长线掉大鱼。

    “杀了他确实能获得十倍的历练值，但杀过之后，其他人挑战我就有恐惧了。”

    受伤与死人完全是两个事情，前一个，蛮人与云州人都不会在意，该挑战还是继续挑战。

    但后一个就不同了，有人死在了擂台之上，其他人上台之前，就会担心自己会不会落到这个下场。。

    也因此，想要杀鸡儆猴用来立威的话，陆辰会下重手。

    但现在，陆辰目的不再立威，而在于历练值是，所以，最后时刻陆辰收了一点力气。

    当然，虽然收了一点力气，但那云州人却被砸的吐血倒地，无法动弹了。

    随意一脚把那云州剑客踢向了他的伙伴之旁，陆辰就不准备在问了。

    不过，看到那边的剑客很多，大量的人还因为同伴受伤而用愤怒的眼神看着自己，陆辰忍不住刺激了他们一句。

    “不甘，愤怒，想要复仇，那就上来挑战我吧，我就在这里等着你们挑战。”

    如此话语瞬间刺激了那些人，当时就有人想要跳上来，只是，他们的动作刚刚作出，周围无数蛮人就把目光看了过去。

    “怎么，想打群架，我们奉陪。”

    “老子正手痒呢！”

    大量蛮人的虎视眈眈，让那些云州人只能忍下这口气，但忍下也就说明他们心中的愤怒愈加激烈了。

    如果没有办法，他们只能忍受，但现在，却有着光明正大能够复仇的方法。

    也因此，很多云州人忍受不住，跑到了小薇那边进行了报名。

    而大量剑士的前往，也让陆辰脸上的喜悦有些抑制不住。

    “来吧，都来吧，你们都是我的礼包啊！”

    于高台之上，陆辰在喜悦，而下方的姬红蝶则是脸色苦恼。

    “我真傻，真的，当时竟然感觉夫君大人智商不错，与其他粗鲁的蛮人不一样，但现在看来，殿下就是真正的蛮人，对于战斗太过狂热了。”

    无论姬红蝶如何想，擂台上的战斗却一直在持续。

    击败云州剑客后，陆辰面对的又是普通的蛮体战士了。

    而蛮人战士跟其他地方不同，大多数的蛮人都擅长正面战斗，也因此，面对他们，陆辰也不讲究虚的，直接一道震荡剑气就劈了上去。

    面对陆辰的剑气，九成九的蛮人都不会选择躲避，而是想凭借力量正面突破，可惜，如此选择的蛮人，都会被直接击下擂台。

    但纵使如此蛮人还是毫不退缩，如此死脑筋的情况，让陆辰一剑一个，劈退了九个蛮人，随后，又是云州剑客上前了。

    而在这次剑客上台之时，远处的一处高楼里，数个云州的大人物看着远处的场景，都是紧紧的盯着而来。

    当然，在盯着远方的同时，也有人朝着一位白发苍苍，身上剑意盎然的一位老者开口了。

    “林弈，这次你的弟子不会再被一击就打败了吧。”

    此话，让那老者脸色有些黑。

    虽然有着邪祟这个大敌，但只要是人类，那么争斗就不会停止，蛮荒这边王位争夺十分激烈，而云州那边的内战比蛮荒这边还强。

    豪门大族与王室，武道与灵道，门派与门派各种争端从来不断。

    此时，就是有其他门派看到凌云派落败，脸上有着笑意。

    对此嘲讽，名为林弈的老者脸色很是难看，但很快他就开口道：“刚才只是意外，而且，我那个弟子也逼出了那蛮人王子新的招数，这次，我的弟子不会轻易落败了。”

    在他如此说过之后，远处就传来了一阵阵的欢呼，而一看之后，那名为林弈的老者，脸色彻底黑了。

    房间里的人相互争锋的时候，远处的战斗已经开始了，上台之后，那云州剑客也发出了几句狠话。

    “哼，上次是我师弟大意了，这次……啊！”

    那剑客想说些什么，但面对云州人，陆辰根本不愿浪费时间，直接选择了万象天引把他们拉扯过来。

    剧烈的吸力，让那人拼命挣扎，可惜，如此挣扎显得很是无力。

    不过，能被派来狙击陆辰，那剑客实力还是有的，无法挣脱之下，他选择了发射剑气。

    一道道闪烁着寒光的剑气被那剑客发射了出来，朝着陆辰身上疾射。

    只是，现在的陆辰一身寒铁战铠已经重到了2000斤，陆辰恐怖的重量，带来的是恐怖的防御力。

    面对那些飞射来的剑气，陆辰仅仅是闭上眼睛，就不管不问了，没有任何意外，那些剑气撞在陆辰身上，发出了一阵叮叮当当的声响后，就破碎了开来。

    而那剑客，在发射了十来发剑气后，被陆辰直接依靠万象天引抓在了手中，直接掐住了脖子。

    微一用力，那人就被陆辰犹如掐小鸡一样直接掐晕了，随后，随手一抛，那人就被陆辰直接扔了出去。

    云州剑客如此轻易的被击败，自然是让蛮人欢呼雀跃，而那房间中的一众门派之人，则是看着林弈不停的发笑。

    他们当然有理由笑，世界上的资源都是有限的，很多门派都是受到云州那边王室的供奉，而现在，凌云派战败，云州王室对于凌云派必将不满，绝对他们门子弟子不强，这有可能缩减凌云派的供奉。

    而缩减了凌云派的，其他门派就能占的更多了，也难怪他们会兴奋了。

    不少门派在凌云派失败之后高兴，而陆辰也在高兴。

    【系统提示，宿主击败了剑客***，获得了历练值100点】

    【系统提示，宿主击败了剑客***，剑试群雄试练完成度：2/100】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十二章 令人绝望的强大


    系统的提示，让陆辰面有喜色，而后，陆辰目光看向了下方，对姬红蝶使了一个眼色。

    陆辰没有多说，但姬红蝶很是聪明，很快就明白了陆辰的意思。

    “想要对付剑士吗，倒是可以，原本以为剑客滑溜会对夫君大人造成困扰，现在看来，夫君大人有对付剑客的方法，跟对付普通蛮体战士一样轻松，这样倒是可以把剑客频率加高一点。”

    有着姬红蝶的操控，很快，仅仅击败了三个蛮体战士，就有剑客，再次出现在了擂台之上。

    而再次看到有剑客站在擂台之上，名为林弈的老者也有些凝重了。

    门派与王室的契约关系不会因一两件小事而破碎，但如果一直失败，他们必将被云州王室认为没有潜力从而放弃，这是凌云派所能容忍的。

    也因此，在那剑客上台之前，名为林弈的老者，嘴唇动了几下，而这也让那剑客上台的脚步微微一顿，但随后，他只是回头看了一眼这边的高台，就继续迈步了。

    很快，他就站着了擂台之上，而这次他刚站上擂台，就脚步猛一点地朝着旁边极速的侧移了起来。

    云州人不蠢，那些剑客也有眼色，连续两个剑客只因为多说了一两句话就被陆辰拉到了身边，这让很多剑客根本不敢多言。

    只是，那剑客想要凭借侧移躲过陆辰的攻势，但黄金在古代可是号称圆满，不朽。

    而被认定为黄金级的技能，也大都很完美。

    此时就是如此，那剑客侧移的速度很快，好似被风所庇佑一般，在风的助力下，那剑客在极端的时间内就侧移到了陆辰身侧。

    只是，他移动速度再快，也无法快过陆辰转动手臂的速度。

    那人需要绕着陆辰奔跑数十米才能跑到陆辰身侧，而陆辰手臂仅仅需要侧移不到三十公分，就把手掌对准了那剑客。

    随后，前两个剑客身上的事情，再次发生在了此位剑客的身上。

    被那万象天引所吸引，那剑客的身体不由自主的被抓向了陆辰。

    作为剑客，他当然不想跟陆辰正面对敌，为此，他手中长剑往地上一插，想以此抵挡陆辰的拉扯。

    可惜，黄金级的万象天引本就强大，陆辰又拥有雄厚的体质跟气血作为后源，这两者相加，让那剑客哪怕凭借全力，那整个剑身都插入了擂台地板上，也无法阻止他被拉向陆辰。

    甚至双手都插入了地板，仍然无法抵御那股力量，在他不断的抵抗下，那身体离陆辰却越来越近。

    “拥有万象天引的我敏捷系的敌人将不再让我头疼，唯有强横到极致的力量才能硬抗我的拉扯，但拥有如此力量之人我完全可以不用万象天引，可以凭借力量与他争锋。”

    在陆辰稍微分身的时刻，那剑客已经被陆辰拉扯了过来，一道剑痕以及数道爪痕出现在了擂台之上，那是剑客不甘心被拉扯过来，插在地上所划出的。

    可惜，别说他把长剑插入地下了，就是他钻入地下，陆辰的万象天引也能把他给拉扯出来。

    在万般无奈之下，那人目光猛然变得血红。

    “是你逼我的。”

    如此怒吼过后，那人不再抵挡拉扯之力，而是猛然一咬牙尖喷出了一口热血在那长剑之上。

    而后，其的全身精气也被注入了手中长剑之中，随后，那长剑被那剑客直接扔向了陆辰。

    如此一幕，让远在高楼上的门派之人也是惊了一瞬。

    “碎玉决，爆发全身气血精气与敌同归于尽，这是搏命的方法吧，用这种方法哪怕能杀死敌人自身也得修养好几个月，甚至有可能伤到根本，你还真是狠心啊，让弟子这样做。”

    对此，那凌云派的人没有推脱，他只是冷漠的开口道：“凌云派不容侮辱！”

    此话，让王爷脸上有着欣慰：“凌云派的做法本王都看在眼里，放心，你弟子所受的伤势，我会治好的，不会让他落下病根的。”

    “谢王爷厚爱。”

    此高楼上的人画面一片和谐，只是，很快，远处的画面就传了过来，而看清那画面后，他们刚才还高兴的脸色，此时彻底的消失不见了。

    在高楼上的人说话的时候，远方，那被喷血剑客扔出去的长剑，并没有被引力所吸引。

    只是，如果能知道后面的事情，此剑客真的希望那长剑被引力给扔到一边，后面发生的事情太令人绝望了。

    虽然没有引力的拉扯，但在陆辰没有阻拦的情况下，那长剑被剑客力道所驱直接飞射向了陆辰，而在飞射到陆辰身边之时，那沾着鲜血的长剑，更是猛然爆炸了开来。

    蕴含那剑客全身精气神，甚至是心头血的长剑，爆炸之后威力还是挺大的，旁边的擂台都被那长剑的碎片扎出了一个个口子。

    同时，爆炸的长剑碎片也太多，犹如炸弹碎片一半，根本无法躲避。

    这就是碎玉决，在绝境之中破碎全身气血以及精气神只为杀敌。

    可惜，此剑威力虽然恐怖，但陆辰本身更是令人绝望。

    面对那无法躲避的碎玉决，陆辰鬼手还是呈现万象天引拉扯的姿态，另一只手，则是单手竖起挡在了脸前。

    而这，就是陆辰面对那剑客全身精气神附着在长剑之上自爆所作出的应对，只是，应对虽然简单，效果确实极好。

    那四处乱射的铁剑碎片，有一大半都射在了陆辰身上，但也仅仅如此罢了。

    面对陆辰那浑厚的寒铁战铠，那大量的碎片，仅仅是扎入了一分就无法前进了。

    倒是被拉扯过来的剑客，身上有着数个洞口，那是被弹射出去的铁片所扎伤的。

    一把抓住那剑客的喉咙，陆辰的声音响了起来。

    “敢于爆发全部精气神，你的意志不错，值得夸奖。”

    因自身是剑客，陆辰对于敢于拼命的剑客还是很欣赏的。

    可惜，陆辰在夸奖，那剑客却满脸绝望。

    为了胜利，为了荣誉，为了宗门的期待，他爆发了所有能爆发的东西，但令人绝望的是，爆发了一切之后，敌人仅仅抬手遮挡住了面孔就抵挡住了所有的攻击，如此打击根本不是一般人能够承受的。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十三章 你们是不是得罪王子了！


    看着那剑客了无生趣的脸庞，陆辰也感觉到了无趣，随手一捏，陆辰就把他弄晕了过去，再一扔，那人就被陆辰给抛飞到了云州人所在的驻地。

    不过，让陆辰惊讶的是，那云州人反应慢了一拍，差点没有接住那被抛飞的剑客。

    如此一幕，让陆辰心有猜测。

    “看来，这人在队伍中很不得人心啊！”

    这是陆辰的猜测，而如果那剑客知道陆辰所想，绝对会“呸”陆辰一脸。

    “我在门派中人缘很好。”

    当然，苏醒过后，那剑客面对陆辰很可能是直接缩着不敢与陆辰对话。

    有如此想法的不仅是那剑客，那些云州人之所以慢一步，也是被陆辰给吓到了。

    在那个剑客上台之前，台下的云州人还能用陆辰卑鄙，以不正常的手法获胜来安慰自己。

    但这最后一个落下来的可是使用了碎玉剑诀，那是拼命的招数，但纵使这样的招数，陆辰也只是用一只手就抵挡住了，如此一幕太令人绝望了。

    他们的拼命也不能让陆辰出现一点伤势，这样的拼命还有何意义。

    他们的心气，被陆辰给打击到了。

    而无语的不仅是那些台下的云州人，那远处高楼上的一众强者也目光凝重了起来。

    虽然凌云派的人这次仍然败了，但却无人再嘲讽那位凌云派的老者。

    不是他们变得好心了，而是他们认同了陆辰的实力，并担忧起了自家的弟子碰到陆辰。

    倒是凌云派的人，看着自己属下失败，脸色虽然有些叹气但却不是很在意了。

    “我的门人弟子确实失败了，但这不是我门人弟子菜，而是那位王子太强，等到你们的弟子上去也得丢脸。”

    一人失败，那是自家不对，但如果所有人门派失败，那凌云派的人就有借口了。

    当然，虽然为自家门派松了一口气，但看着自己弟子那绝望的脸，他也有些担忧。

    青年才俊虽然天赋厉害，但这个阶段的天才心性是有些不足的，此时凌云派的这位老者，就害怕弟子被打击的太惨以后恢复不过来。

    “唉，早知道那位王子如此强大，就不该派人上去，不过还好，我们派去的人很多，如果有人击败那位王子，我弟子的心气很可能恢复过来。”

    “如果那位王子心气被打击狠了，这就好了。”

    凌云派的老者在想着好事，但很快，房间里所有人的目光都放在了他的身上，同时，那些人看着他，脸色也很是诡异。

    甚至有性子直的，忍不住直接开口问道：“你们凌云派不不是得罪了那位十三王子？”

    此话，让那位老者脸色发黑，但他想了一下，还是开口道：“没有，我们甚至都没有跟那位王子接触过。”

    “没有接触过，那十三王子怎么逮着你们凌云剑派的人死磕，三个蛮体战士中间夹杂一位我们云州人，这绝对有人操纵，但那操纵的人不找其他，专门找你们凌云剑派的人，你确定你们没得罪过十三王子？”

    就连王爷，此时也忍不住开口了。

    “这位王子天赋很高，我们无法等闲对待，你们要是做过什么就直接说出来，我好有所应对。”

    显然，哪怕是这位王爷，也认为是凌云派的人得罪了那位王子。

    要不然，为什么那位王子不找其他人，专找凌云剑派的人。

    对此，那位老者只感觉到冤枉。

    “我真的不知什么原因啊！王爷，我们根本没有接触过十三王子。难道是王子狩猎过来时，我们没有送礼，被他记恨了。”

    当然，最后一句话那位凌云派的老人并没有说出口，那是不能说的规则。

    前几个星期，陆辰一直跟着先锋营在野外出任务，在其出任务时，云州也会派女孩跟着陆辰。

    每次狩猎归来时，那些跟着陆辰的女孩，都会把一些信息报告给锦云商会的高层。

    而那些商人背后，都有各种错综复杂的关系，很多人在得知陆辰的强大后，都觉得陆辰必定会成为强者。

    同时，云州人并不笨，虽然支持七王子，但他们也做好了第二手，甚至是第三手准备。

    “如果不能七王子无法成为蛮王，我们也可以退一步，支持其他愿意与云州结盟的人成为蛮王。”

    支持亲近云州的蛮人王子，并让他成为蛮王与云州人结盟，这虽然是第二步的策略。

    但云州人只要不傻，都知道这是最有可能成功的，第一个除非出现奇迹，否则很难发生。

    在这种猜测下，陆辰成为蛮王的概率很高，而为了利益，自然有人愿意在陆辰弱小时投资陆辰。

    也是因为如此，陆辰才能把蕴含灵性的物品全部献祭后，还有足够的资金招揽一百人，这都是云州商人给陆辰送的礼物。

    当然，这点只能在下面做，无人敢在明面上说出来。

    而凌云派作为剑派还是有些风骨的，并没有做这些事情并狠狠的嘲笑了一下其他人，只是，此时看着擂台上被陆辰狂揍的凌云派弟子，那位老者心中有了犹豫。

    “今天晚上，要不要给这位王子送些礼物过去。”

    凌云剑派的老人已经在犹豫了，而陆辰如果知道他的想法，绝对会觉得无辜。

    他当然不是针对凌云剑派的人，但谁让他们倒霉呢。

    来蛮荒的年轻天才很多，但剑派仅有凌云剑派一个，为了让剑试群雄快速完成，陆辰只能逮着他们狂揍。

    当然，在狂揍凌云剑派人的同时，陆辰也不得不感叹，云州那边的剑术确实有值得称道的地方。

    蛮人，大都是凭借体质战斗，而跟云州剑客战斗，陆辰先是见到了极速的惊魂一刺，此后还有风之剑气，以及碎玉决，以及火焰剑，寒冰剑法，那一个个不同的剑法，让陆辰大开了眼界。

    可惜，那些能力虽然不错，但面对陆辰下场都很是凄惨。

    陆辰虽说是蛮体，但他的属性经过中级蛮王血统的加持，在蛮骨中也不弱。

    这样的基础属性，让陆辰面对蛮体中的小天才，已经可以做到凭借体质碾压。

    犹如大人打小孩，那些剑客拼劲全力也只是让陆辰感觉到了小拳拳锤在胸口上，那种柔弱的感觉连陆辰身上的寒铁战铠也无法穿透，更别说击败陆辰了。

    当然，战斗虽然无法让陆辰尽兴，但他脸上的笑意，却一直没停。

    不怪陆辰高兴，实在是系统的提示，让陆辰不高兴都不行。

    【系统提示，宿主击败云州剑客***，获得了一百点历练值】

    【恭喜宿主，宿主剑试群雄试练完成度：9/100】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十四章 分身幻影


    看着不断上涨的历练值，以及试练不断增长的完成度，陆辰在开怀。

    下面的蛮人，看着一个个云州人被陆辰犹如抓小鸡一般，不断的拉扯过去，一把捏晕，也是发出了一阵阵的欢呼。

    “王子万岁，云州的软蛋，看到王子的威武了吗？”

    “我们的王子是无敌的，你们云州人根本不行。”

    “加油，王子殿下。”

    ……

    无论哪里都有地域荣誉感，陆辰作为蛮人王子击败了云州人，自然让蛮人一阵阵欢呼，同时，击败外敌也让蛮人对于陆辰的认同感更强。

    当然，有人高兴，自然有人不高兴。

    七王子，九王子这些立志成为蛮王的人，看着陆辰不断胜利，脸色就有些难看。

    当然，他们两人还能做得住。

    “现在站的越高，等下失败你就越惨，被蛮人击败还好，被云州人击败你会被蛮人记在耻辱柱上。”

    这是七王子与阿木两人所想的，而七王子只是单纯的想看陆辰失败，然后失了争夺蛮王的野心，倒是八王子，九王子，在高兴之时，则是有些担忧。

    “阿木，我们蛮人不能败给云州人，如果十三弟失败，让我们的属下挑战那个战胜十三弟的人。”

    “我知道了。”

    两人都做出了陆辰将要失败的预测，而同样做出预测的还有姬红蝶。

    是的，姬红蝶也认为陆辰要失败，没办法，跟旁边看着陆辰不断胜利，一脸高兴欢呼的小薇不同，姬红蝶自认很理智。

    “夫君大人很强，这点无可置疑，但同阶无敌就有些夸张了，世上天才很多，夫君大人还做不到无敌，不能让夫君大人失败在云州人手中，真的出现了那样的事一切就完了，等殿下疲累，就让蛮人强者上去。”

    “不，不行，我可以做更多。”

    “殿下曾经说过，对战蛮体，只要把他击出圈子就算胜利，但对战蛮骨则是需要击败他，也就是说夫君大人愿意对战蛮骨，如此一来，倒是可以在殿下疲累时让蛮骨强者上去，如果败于蛮骨强者之手，其他蛮人虽然会有些失望但却觉得理所当然，这样能把损失减少到最低。”

    七王子，阿木，姬红蝶三人都是聪明人，三人围着陆辰在谋划，预备着陆辰失败的事情。

    只会，他们在预测，陆辰却一直胜利着。

    同时，失败是以后，而此时的凌云剑派则感觉到了绝望，特别是姬红蝶娇美的声音响起后，必定会有一人身体颤抖了一下。

    “师兄，到你了。”

    “我知道了。”

    看着被击败的一个个师兄师弟，侯意真的不想上去，奈何，他也知道，上去，如果失败了，看在那么多人都失败的份上，他不会受到什么惩罚。

    但如果连上都不敢上就投降，那等候着他的将是门派的惩罚，甚至是放弃。

    也因此，哪怕感觉自己打不过，将要被“欧拉欧拉”一顿，他也只能站起身形。

    不过，站起身的候意，看着身后小师妹，小师弟那一脸担忧惧怕的表情，心中也升起了一丝豪气。

    “别一脸沮丧，我还不一定会失败，那蛮人王子最强的一招是吸星大法，那能把人直接吸过去，但我的能力很克制此能力，我有胜利的可能。”

    其他师弟想到了候意的能力，脸上露出了一丝希望。

    “师兄，看你的了。”

    “师兄，胜了他，你就彻底出名了。”

    “师兄，一定要击败那个野蛮人，他对于女孩一点都不怜惜，我姐姐脸被他打肿了，我不想被打。”

    ……

    看着娇美的的师妹在身后祝福，加上候意终究是青年，还是学剑的，有种仗剑走江湖的豪意，此时的候意心中自有一股意气风发。

    “放心好了，交给我。”

    帅气的说了一声后，候意身子一跃，就上了擂台。

    只是，到了擂台之上，看着远处高大的身影，他心中的豪意很快就消失的一干二净。

    没办法，现在的陆辰确实令人畏惧。

    看着远处犹如铁塔一般直直站立的陆辰，候意哪怕不断给自己鼓气，心中的惧意还是无法退却。

    特别是想到那被击败的一个个师兄师弟，他心中的惧意更深，不过，想到了自身的能力，他心中的惧意稍稍退却了一点。

    “我能胜利。”

    发出如此宣言之后，他的身子猛然一晃，在一阵晃荡后，竟然有两道身影出现在了擂台之上。

    而这，也让远处的铁塔发出了一声惊异。

    “你们云州的功法还真是不错啊，火焰，远程风之剑气，寒冰，现在竟然还有分身，真不错。”

    一边说着，候意也看到了远处那蛮人王子伸出了左手。

    那手掌的伸出，让候意心中一阵悸动，就是那只手掌，让他的师兄师弟无法逃脱，只能被抓过去。

    不过，看着那手掌所伸的方向，候意心中就是一阵兴奋。

    “赌对了，他没有找到我。”

    候意的功法看似是依靠光的折射，分出两个幻影，但习练此功法的候意明白，自己这个功法最强的地方，是那分出的幻影都不是真的。

    那功法，除了能让候意分出分身幻影之外，还拥有隐身的能力，此时，候意就与那两个分身隔的很远，也因此，他认为自己有机会赢。

    “只要能躲过那蛮人王子的吸星大法，我就能从侧面偷袭……啊！”

    候意正美美的想着呢，一阵恐怖的吸力就猛然从远处传递到了他的身上。

    在那股吸力下，隐身的候意，几乎是毫无反抗之力的被拉扯到了那铁塔般的蛮人王子身边。

    犹如提小鸡一般，候意被那王子捏住脖子提在了手上，感受着脖子上的冰冷钢铁之感，候意不敢有丝毫的动作，那蛮人的力量他已经看的很清楚了，自己的脖子虽然经过内气的洗礼，但那蛮人王子只要稍稍用力，自己就得死亡。

    他怕激怒蛮人王子，然后稍一用力自己的脖子就断了，所以不敢妄动。

    只是，虽然不敢动弹，但他心有不甘。

    强撑着恐惧，他直接开口问道：

    “你怎么识破我的招数的。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十五章 重申一遍：我是剑士


    你怎么识破我的招数的。”

    如此疑问，候意原本没有想得到回答，但意外发生了，那蛮人竟然回答了。

    “你的隐身很不错，可惜，我有直感，任何阴谋诡计都会被我的直感所探知，想要战胜我就凭实力来吧，一切小手段都无法伤到我。”

    这是候意听到的最后一句话，随后，他感觉到脖子一痛，眼前一黑人直接晕了过去。

    随手把手中的剑士扔下了擂台，陆辰无趣的摇了摇头：“剑士的身体果然孱弱啊！”

    说过之后，陆辰又看了一眼聚集在一起的剑士，他的脸上有着愉悦。

    “碰到我，你们还真是倒了血霉。”

    碰到陆辰，凌云派的人确实倒霉。

    真切的说，他们实力不弱，凭借那或是火焰，或是冰霜，甚至是隐身的能力，加上不俗的剑术以及很好的身法，让那些剑客对战普通蛮体战士，他们胜利的机会是很高的。

    毕竟，蛮人身上的防护大都很少，加上速度没有剑客快，技巧也没有剑客高，很容易被攻击到要害惨死。

    当然，蛮人中的强者也有机会杀死剑客，两者战斗凭的是发挥。

    奈何，这样的剑士遇到陆辰，是他们绝望的开端。

    陆辰的万象天引，能够直接把他们拉扯到身边，甚至是手中，这就把他们最强的技巧给废了。

    “天道佩恩终究是法师，因此，他需要的是远距离攻击敌人，不让别人接近自身，所以，这样的他对于神罗天征开发的最高，但我是战……剑士，需要近身对战，能弹开神罗天征的斥力，没有吸引万物的万象天引有用。”

    当然，如果把神罗天征给陆辰他还是会要的，那毕竟是黄金级，而且，神罗天征不仅能弹开物品，甚至连忍术，魔法，道术也能弹开，这就很厉害了。

    更别说最后的超・神罗天征，那算是小型战术核弹了。

    一边思索，陆辰一边战斗不停，如此，又两个小时过去了。

    而在此过程中，凌云派的人几乎被陆辰全部击败了，与此同时，陆辰的剑试群雄也到达了38%。

    同时，连续的战斗并没有让陆辰疲惫，他反而越发战意勃发。

    那一剑劈出就能获得历练值，而且是敌人自动跳上来送历练值，如此情况让陆辰有些迷醉。

    陆辰在沉迷，而远处房间里的一众云州高层就难受了，特别是那位凌云派的老者，更是面上无光，他所有的门人弟子都被陆辰斩于剑下了。

    更让老者糟心的是，陆辰只盯着凌云派的人狠揍，这让房间里的一众人看着凌云派的老者，脸色都有些诡异。

    而就在他们默默看着的时候，有敲门声突然响起，随后，一个白衣女子走了进来。

    “凌云派凌跫过诸位大人。”

    “你怎么来了？”

    说话的是那凌云派老者林弈，不过，看到凌酰他脸上的冷漠已经消失有的只是和蔼。

    对于林弈的问话，白衣女子脸上有些清冷，但她还是很快开口道：“有蛮人连续挑战我凌云剑派弟子，视我凌云剑派为无物，出现这样的事情，我作为凌云剑派宗主之女怎么可能坐视不理，老师，还请让我出战。”

    此话一说，那林弈眉头就皱了起来。

    而旁边的王爷也是直接开口了：“胡闹，这里没有你的事情，你休息去吧。”

    “王爷，我虽然不如宗里的几位天才师兄，但我的剑术正好克制那蛮人，还请让我出战。”

    “叫我叔父，还有这件事不行，你要是在战斗中有个三长两短，我可没脸去见皇兄以及三王子了。”

    这女孩，竟然是云州一位王国三王子的未婚妻。

    “王……叔父，我能胜利。”

    如此说着的时候，那女孩一挥手中长剑，脸上有着凛然。

    “叔父，宗门受辱，我是不会退却的。”

    看着凌醯募岫ǖ纳裆，王爷也知道无法阻止了，稍微犹豫了一下，王爷把目光看向了旁边的林弈。

    “你觉得清儿有胜利的可能吗？”

    沉思了一下，那老者开口道：“有，如清儿所说，她的能力很是克制那个蛮人，如果那蛮人没有应对的手段，他很有可能落败。”

    “这样吗。”如此想着，王爷直接开口道：“那你出战吧，你要是胜利了，就是为我云州立了一个大功啊！”

    “确实，如果败于女孩之手，那王子的名声可就彻底臭了，他再也别想翻身。”

    “众目睽睽之下被女孩击败，这样的王子，根本无法让人追随。”

    ……

    不少人都在想着被女孩击败的陆辰的凄惨，而听到此话的凌酰则是握紧了手中长剑。

    “女孩只能作为联姻工具吗，但我不会放弃的，这次，你就成为我正名的开始吧，我凌酰不弱于男人。”

    如此想着，凌醭着擂台前进了。

    因为凌云剑派的人都输了，此时，报名的剑客强者已经没有多少了，而陆辰又让姬红蝶把剑客先安排上场。

    就这样，在姬红蝶的暗箱操作下，凌踝魑剑客很快就被抽中上了擂台。

    看到女孩，姬红蝶原本并不是很在意，云州重男轻女比蛮荒还严重。

    除了个别人之外，其他女孩强者几乎不为人所知，因此，姬红蝶以为这次又是给陆辰送菜的。

    但很快，事情的发展就出乎了姬红蝶的预料。

    那女孩上台之后，直接就是冷声开口道：“你跟我们有仇？”

    此话倒是让陆辰一愣，他略有不解的开口道：“你们是谁？”

    那不解疑惑的神色，让凌趿成更冷了。

    “你们蛮人不都是号称敢作敢当吗？既然一直挑选我凌云剑派对战，为什么不敢说出来。”

    “你说刚才上场的剑客都是你凌云剑派的人？”

    如此说着的时候，陆辰升起了兴趣，他很想去凌云剑派一趟。

    “如果去他们剑派总部，应该能在一个上午，就把剑试群雄给完成吧。”

    “现在剑试群雄快完成了，倒是不用着急去，但以后可以去。”

    “我第一条路线是剑圣，而剑之圣者与其他剑客的对战将不必可少，因此，以后挑战剑客的试练也必定不少，如果再次出现对战剑客的任务，倒是可以去那里逛逛。”

    可怜的凌趸共恢道，几句话的功夫，陆辰就升起了去她家里逛逛的心思。

    而被陆辰逛一下，凌云剑派绝对不会好受。

    心中想着一些不好的想法，另一边陆辰也在开口道：“放心，我没有特别针对你们，刚才之所以一直跟你们对战，是因为我也是剑士，想看看你们云州剑客的实力。”

    如此说着的时候，陆辰还用手拍了拍手中的陨星长剑，他想以此来表明剑客的身份。

    只是，敲击长剑之时，陆辰手上的铁质铠甲，与长剑发出了“咣当咣当”的声响，这实在是无法与剑客联系在一起。

    而如此话语说出之后，对面的凌趿成更为难看，显然，她认为陆辰在胡言乱语。

    那种不相信的表情，让陆辰感觉自己受伤了，更让陆辰难受的是，下面的蛮人听到陆辰的话，更是各种欢呼乱做一团。

    “殿下是剑士，我光头，我也是武僧了。”

    “屁，你TM就是个秃子，看见我手里的木棍吗，老子才是武僧。”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十六章 雾隐之身


    “手里有木棍，你怎么不说你是符咒师呢。”

    “按殿下所说，我确实可以当符咒师。”

    “诸位，看到我手中的剑了吗，你们以后也可以称我为剑士。”

    ……

    那欢呼的声音一阵阵的响起，让陆辰脸色有些发黑，他虽然长的壮了一些，手段多了一些，加点也是以体质为主，但陆辰一直以为自己是个剑士啊。

    而在陆辰无奈的时候，对面的凌酰脸色彻底冷漠了下来。

    “蛮子，不是拿把剑可以称之为剑士的，就让我来告诉你，何为真正的剑术。”

    如此说着的时候，她竟然正面朝着陆辰冲了过来，对此，陆辰自然不会客气，手一伸，就准备把她抓过来。

    “何为真正的剑士，呵呵，这应该是我来告诉你的！”

    作为剑士的自尊，让被嘲笑的陆辰愤怒了。

    只是，伸手之后，让陆辰惊讶的事情发生了，被他万象天引一抓，那女孩竟然直接爆散了开来。

    当然，不是爆散成血肉碎片，而是变为了一团白色的雾气。

    雾气一出现就极速扩散，短短时间，整个擂台都被雾气所笼罩了。

    而此时，凌跤行┣謇涞纳音也响了起来。

    “你的能力确实不错，但别以为凭借一个能力就能克制我凌云剑派，我们，远比你想的强大。”

    声音响起之时，陆辰能够感觉到，那声音竟然是从四面八方响起的，这让陆辰根本无法定位。

    同时，让陆辰难受的是，那雾气竟然有遮蔽感官的能力，陆辰的视野，听觉都在雾中都受到了极大的阻碍。

    甚至，就连直感，陆辰也感觉蒙上了一层灰尘，有些不甚明了。

    如此情况下，陆辰皱着眉朝着几个方向抓了几下，在陆辰手伸出去的时候，那里还有着人影，但万象天引一开，那人影就直接爆散成了雾气。

    而随着时间的流逝，擂台上的雾气不仅越来越浓，雾中的白影也越来越多，那些人影甚至都是凌跄：的样子，如此一幕让陆辰真的惊了。

    “艹，桃地再不斩的雾隐・无声杀人之术，不，比那要强大，雾中的桃地再不斩也是人体，那个家伙的身体都直接变为雾气了，血脉或者是技能？”

    在陆辰思索着的时候，雾中有声音响起了。

    “雾中的我是无形的，而你抓不住无形的东西，这次，是你失败了。”

    “八处。”

    “唉？我的位置可不止八处，雾中的我无处不在。”

    “喉咙，肺，肺，肝脏，颈动脉，锁骨下动脉，肾脏，心脏，那么，要选那处要害才好呢？”

    此话一出，雾中静默了半分，最后，清冷的女声在四周回响了起来。

    “那是我该说的。”

    “确实是你该说的，我觉得雾中的你用清冷的声音说出如此言语，能让人心理产生极大的压力。”

    如此话语，又让雾中沉寂了几分，显然，那个女孩没有想到陆辰竟然会教她。

    沉默半晌之后，一个略显无奈的声音才响了起来。

    “这是什么？示好吗，但你击败了我那么多师兄师弟，我不会放过你的，但还请放心，那些要害我是不会攻击的。”

    “不用，你随意攻击。”

    如此说着，陆辰长剑一挥，一道震荡剑气就被陆辰掀起，朝着远方直射而出。

    剑气锋利，不仅切开了浓雾，还让大地也开裂了。

    只是，大地伤痕恒在，那雾气却眨眼间就恢复如初了。

    只能说，凌踉敢馍侠矗自然是有几分把握的，她的能力确实有些克制陆辰。

    而就在陆辰动手攻击的时候，他的侧面，骤然有人影显现，一道雾状剑气，也直接撞上了陆辰的脸颊。

    只是，陆辰的直感虽然被雾气消弱了一些，但如此危机自然还是有所感应的，因此，在那雾色剑气来袭的霎那，陆辰就感应到了。

    不过，知道之后陆辰却没有闪避，而是一拳挥出，这是想硬挨一剑，然后一击败敌。

    可惜，陆辰想的虽好，事情却不如陆辰的想象。

    那雾气根本就是分身，陆辰一拳下来，直接让雾气分身溃散了，但雾状剑气却在陆辰脸上划了一个口子。

    这是陆辰自擂台战以来，第一次受伤，一滴血液在陆辰脸上出现，当然，眨眼之间，那伤口闭合了起来。

    随手摸了一下脸颊，看了一下手上被血滴染红的血色，陆辰沉默良久，才有声音响起。

    “能让我受伤，你很不错。”

    说着不错，但陆辰声音却很冷，无论何人都能感受到陆辰的愤怒。

    因为受伤陆辰在愤怒，而另一边凌踉蚴窃诰恐了。

    她完全没有想过自己一剑射在那蛮人脸上，竟然仅仅让那蛮人破了皮。

    “该死的，这样下去不行，虽然他攻击不到我，但我也伤不到他，一直这样下去，绝对是我先失败。”

    凌醯奈砥之身很是强大，而这能力来源，也比陆辰想的要复杂的多，她的雾气之身不是天生，也不是功法所修炼，作为凌云剑派宗主之女，她有幸跟着父亲参加了一位“神”级人物的寿礼。

    因当时年龄尚小，讨人喜爱，她被那神级人物点了一下，就此拥有了雾隐之身。

    此能力算是神灵赐福，勉强沾了神灵的边，但这能力强大，凌跞从行┤趿恕

    她的实力根本无法维持雾隐之身太多时间，夜里还好，此时太阳照射之下，哪怕陆辰不动手，她也只能坚持三分钟。

    “对不起了，原本不想攻击要害的，但现在看来不行了，投降吧，你的实力太强，我无法留手了，接下来一击你很有可能死亡。”

    这个女人根本没有经历过多少战斗，出招之前，还提醒了一下陆辰。

    如果是正常对战，此时应该是陆辰紧守自身，不让凌豕セ鞯阶约旱囊害，然后等候凌跄诹耗尽的时刻进行绝地反杀。

    这样的战斗，看的是陆辰先被攻破防御，还是凌跄诹耗尽。

    可惜，陆辰已经有些不耐烦了。

    “女人，竭尽全力进行你的攻击，我也要拿出自己的实力了。”

    如此说着，陆辰原地不动，但有紫色的身影出现在了陆辰的身后。

    替身・白金之星。

    那身形出现之后没有四处出击，或者是防御自身，而是猛然吸起了气。

    



    


第二百三十七章 怜香惜玉？呵呵！


    替身使者呼吸很是剧烈，甚至让空气刮出了风。

    凌跄芰还是很强的，突然出现的白金之星被她以灵视看到了，同时，她也看到了那白金之星的动作。

    只是，对于如此动作，凌跤行┎唤猓她不明白白金之星在干什么。

    但很快，她就惊恐了起来。

    随着白金之星的疯狂吸气，空气在不断的流向白金之星的腹中，而雾气也是弥漫在空气之间，也因此，那些雾气也在被白金之星不断吞噬。

    仅仅是数息之间，笼罩了整个擂台的浓雾，就被白金之星吸入了腹中。

    “不！”

    惊恐的凌趸故窃谧詈笫笨檀游砥之身脱离了出来，如果不是她动作快，她整个人都将被白金之星吞入腹中。

    可惜，哪怕她动作很快了，但还有一大半的雾气，被白金之星吞入了腹中，也因此，此时的凌跻丫什么灵气都没有了。

    只能说，此能力确实很强，一大半的雾气被吞噬，她的身体也没有出什么问题，只是灵气耗尽罢了，这不愧是神赐的能力。

    可惜，此能力并不是如她所想的那样对陆辰有用，而她的苦难还没有结束，当她刚从雾气之身恢复过来的时候，一股无可抵御的吸力就从远方袭来，让她整个身体都被抓了过去。

    很快，从悲哀中回过神来的凌酰就看到了一个古铜，一个紫色的高大身影在盯着自己。

    被那身影捏在手里仔细盯着，凌跣闹蟹浩鹆丝志濉

    她本就没有多少战斗经历，自身最大的依仗也被人蛮横的破除，这样的她，怎么可能不恐惧。

    而就在她恐惧的时候，陆辰对着她笑了一下。

    如此笑容虽然有些丑陋，但凌跸乱馐兜乃闪艘豢谄，这样的笑容，她见识过很多次。

    雾隐之身虽然强大，但并不是无敌，除了陆辰直接狂吸进行破除外，还有其他能力能够破除。

    以往在门派中的小比中，她也失败过，而那时胜利的师兄们笑了一下，就让她下台了，她以为此时也是如此。

    可惜，这样的她没有看到身后姬红蝶脸上的冷笑，也没有机会看到了。

    当凌醺崭辗畔律硇闹时，一个紫色的拳头就猛然在她眼前放大，同时，有声音在她耳边响起。

    “欧拉！”

    那声音响起之后，凌蹙透芯醯搅嗣娌恳煌矗眼睛一黑，人轻飘飘的飞了起来，随后更是彻底晕了过去。

    看着飞在半空中，面部不断滴血的凌酰姬红蝶脸上的冷笑一直没停过。

    “哼，贱货，你以为夫君大人是你以前见到的追求者啊，指望夫君会怜香惜玉，真是天真的女人。”

    飞在半空中的凌醪⒚挥兴劳觯陆辰是为了获取历练值，他没有杀人的心思。

    只是，人虽然没死，但看着凄惨无比，在白金之星的欧拉之下，凌醯拿娌抗趋蓝急淮蛩榱恕

    那凄惨的身形落到地面的时候，刚才被击败的一众凌云派弟子，此时义愤填膺的站了起来，甚至准备攻击陆辰。

    可惜，在他们骚动的时候，陆辰一个眼神下去，所有人就不敢动弹了。

    被陆辰击败的他们，已经有心魔了。

    看到他们不再妄动，陆辰也就不再管他们，他准备继续战斗。

    只是，陆辰不知道的是，在他捏住女孩身子的时候，远处高楼之上的云州人，有人就有些忍不住了。

    看到陆辰的笑容，他们才停下手，跟凌跸氲囊谎，他们以为陆辰会因为凌醯拿览觯而绅士的放弃。

    可惜，后面的事情完全出乎了他们的预料，那如花似玉的漂亮女孩，被陆辰一拳砸在了脸上。

    那感觉，房间里的人都是一阵心痛。

    特别是凌云剑派的老者，以及那位王爷，更是忍不住愤怒的要出手，毕竟，那女孩可不是小人物，是凌云剑派宗主之女以及某个王国的三王子未婚妻。

    只是，他们怒气刚刚扩散，就有一股浩大的威压直接覆压在了这栋小楼上，庞大的威压，瞬间让凌云剑派的老者吐血了，那位王爷手掌覆盖的桌子也是直接破碎。

    “小孩随便打，你们就在这里给我坐着。”

    “那是当然的，蛮王殿下。”

    蛮人性格单纯，但并不意味着不护短，小孩的争斗长辈很少插手，如当时的姬红蝶敢在獠的身前出手，就是知道蛮人长辈很少会缠手小辈之间的争锋。

    如果小辈争斗败了，那就努力修炼自己争取回来，找家长这是懦夫的行为。

    但蛮人长辈不出手的同时，也不会让其他人以大压小欺负自家的孩子。

    你孩子如果本身出色，那就让他自己出手，自己孩子要是败了我认，但长辈出手那就别怪我也动手了，这就是蛮人的传统。

    ……

    高楼里发生的一切陆辰并不清楚，此时，他还在擂台上战斗。

    不过，陆辰的轻松也到此为止了，姬红蝶安排的真正天才到来了。

    “殿下终究不能一直胜利下去，也不能一直给殿下安排弱小之人，这样做只是给其他王子落下把柄。”

    “该让蛮骨级别的首领之子出战，只要他们击败夫君大人，大人纵使输了，也不会损失太多。”

    刚才凌醯恼蕉罚虽然以陆辰的最后胜利为结束，但陆辰被克制，还是让姬红蝶惊出了一声冷汗。

    她怕陆辰真的失败于凌踔手，那么，败于一个女孩，还是云州女孩的传闻将传遍整个蛮族，到时，陆辰的威望将彻底散尽，他也将沦为整个蛮族的笑柄。

    怕陆辰落到这个下场，也害怕云州再出现一匹黑马，姬红蝶安排起了蛮族的强者上擂台，想让他们击败陆辰结束这一切。

    “殿下的威望已经足够，是该收手的时候了。”

    抱着如此想法，一位蛮骨级别的首领之子，被安排在了擂台之上。

    那是一位有着两米八如熊一般的强壮战士，当他站到台上之后，陆辰惊讶的发现，那人的气血竟然比他还要浑厚。

    “这种感觉，至少是黄金中级的血脉，而且到达了蛮骨巅峰，果然，在没有进行神血洗礼之前，蛮王血统虽强，但面对其他黄金血脉并不是碾压。”

    陆辰在思索，而对面的首领之子则是在欢笑。

    “竟然是俺上来了，王子殿下，你运气不好啊！俺是蛮骨，你是蛮体，这次俺赢了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百三十八章 你也有今天！


    那蛮人光是看着就很是强大，但陆辰却不会退缩，在那人站定之后，陆辰就猛然跳跃而起

    这是站立于擂台之上的陆辰第一次主动出击，而如此行为，让蛮人在一阵欢呼之后也有些茫然。

    “殿下不是说被打出圈外就认输吗，这次怎么主动出击了。”

    “废话，殿下面对同阶才站在圈里，但这次面对的对手，可不是同阶啊！”

    “不止不是同阶，我知道他，那是古部落的首领之子蛮熊，他三岁就能生撕虎豹，正面对战中还无一落败，这次殿下危险了。”

    “不是吧，王子殿下血脉高贵，怎么会败。”

    “王子殿下血脉当然高贵，但那位也是首领之子啊，而且，那位比王子殿下年龄大，等阶也比王子高，王子殿下怎么赢。”

    “这不是欺负人吗，蛮骨就该挑战蛮骨啊，为什么来对付王子殿下。”

    “没办法，谁让这是王子殿下自己制定的规则呢。”

    ……

    强者大都能能被人认出，眼前的蛮熊也不例外，而如同姬红蝶所料的那样，认出蛮熊之后，下面的蛮人心态发生了一些变化。

    他们不再认为陆辰必胜，而是为陆辰担忧了起来。

    如此一来，陆辰的失败在那些蛮人的意料之中了，这样的陆辰一旦失败，并不会受到太多的责难，他们只会觉得理所当然。

    而如果败于云州人，特别是同阶之手，那就有些难以收场了。

    姬红蝶想到很好，但陆辰却不是认输之人，敢于对战蛮骨他自然是几分把握的，相比于蛮骨，陆辰三维属性虽然有所不如，但手中的技能更多。

    “强大的从来不止血脉，我还有其他几种黄金能力，那些能力那一个拿出来都不比蛮王血脉弱，别以为光有黄金血脉，就能与我对战。”

    依靠强大的力量，陆辰极速跃到了百米高空，微微一个停顿后，陆辰就犹如流星一般朝着那蛮熊坠落。

    对此，蛮熊脸上露出了一丝憨厚的笑容，但他手里的动作却有些吓人。

    面对高高跃起的陆辰，蛮熊双手也是高高举起，不见他有什么动作，一块巨石就被他凭空凝聚在了手掌之中。

    巨石庞大犹如石磨一般，对准空中的陆辰，蛮熊就是猛然一甩。

    “喝！”

    “巨石投掷！”

    伴随着剧烈的大喝，那石头犹如陨石一般，破开了空气，声势惊人的朝着陆辰极速飞了过来。

    只是，下一刻，一道透明的波纹剑气就从高空传来，在那锋利犀利的震荡剑气之下，蛮熊投掷出去的巨石被直接切为两半。

    而后，陆辰的身影直接从变为两半的石头中间窜出，犹如天神一般从天而降。

    在降落之时，陆辰手中的陨星长剑也被他激发了重力，以及燃火的特效，狠狠的劈了下来。

    “轰”的一声，陆辰一剑狠狠劈在了蛮熊手中挥舞的大棒之上，也不知道那木质大棒用什么打造的，在陆辰的跳斩与致命一击下，那大棒竟然没有断裂。

    当然，现在的陆辰也没有心思去关注这些了，在巨剑与大棒交击的霎那，陆辰只感觉一股无可匹敌的巨力从下方传来，在那股力量下，陆辰感觉到了虎口发麻，身体发颤，有鲜血被震了出来。

    因为陆辰是从天空跳跃，而蛮熊是从下方挥击，也由此，力量不足的陆辰，竟然犹如棒球一般被直接击飞向了天空。

    “王子殿下，你的力气真大，但还是俺蛮熊赢了。”

    此时的蛮熊也不是很好，那个家伙拥有黄金中级的血脉，体质与力量比陆辰还高。

    不过，陆辰毕竟使用了跳斩以及致命一击，全力发挥的陆辰把他如钉子一般砸进了地里，他半截腿都插在了地上。

    更重要的是，陆辰的攻击还带有震荡效果，被那攻击透入心肺，蛮熊口中喷出了鲜血。

    只是，对于蛮人首领之子而言，体质高是标配，喷血不足以要他们的命，反而会让他们更具有危险性。

    只要不死，蛮人都能战斗，也因此，他虽然被砸的喷血但本身没事，反而陆辰要快飞出擂台了。

    可惜，蛮熊强大陆辰也不弱。

    “万象天引！”

    于半空之中，陆辰左手猛然张开，对准了蛮熊使劲一拉。

    在那剧烈的拉扯下，有猛烈的吸力传递到了蛮熊身上，让他不可遏止的想要上前。

    只是，蛮熊不是云州的剑客，跟陆辰一样拥有黄金血脉的他，不是那么容易拉扯的。

    也因此，陆辰的全力拉扯只是让他刚开始的时候身子晃荡了一下，但随后，他就双腿张开，扎了个马步：

    “给我停。”

    在他的一声大喝声中，两腿张开的他竟然稳稳的站在了大地之上，如山一般，一动不动。

    陆辰，拉不动他。

    对此，陆辰却早有预料。

    “果然，万象天引克制敏捷系能力者，但对于力量系的强者而言，它的拉扯力就不足够了。”

    心中思索的同时，陆辰的身子却在万象天引的作用下朝着蛮熊极速飞去。

    是的，陆辰刚才的万象天引并不是把蛮熊拉向自己，而是要把自己拉向蛮熊。

    有着蛮熊作为支点，陆辰依靠万象天引极速的冲回了擂台，并一口气冲到了蛮熊身前，而这次，陆辰不敢再跳斩了。

    于地面之上，陆辰极速的朝着那蛮熊冲了上去，对此，那蛮熊与陆辰有着同样的动作，朝着陆辰极速冲锋了过来。

    全力奔驰的陆辰，在大地上踩踏出了一个个的脚印，而对面的蛮熊也是如此，两者极速冲锋，犹如两辆重型卡车朝着对方相撞一般，声势惊人无比。

    “轰隆”一声，在都不准备躲避的情况下，极速奔跑的两者直接撞击在了一起。

    剧烈的碰撞，让大地直接以陆辰跟蛮熊为中心破碎了开来，无数的碎石子犹如子弹一般朝着四周飞射。

    那飞射的石子速度几乎超过了音速，被那疾飞的石子擦到普通人绝对是非死即伤。

    但无论是陆辰还是蛮熊，都无视起了碎石子，在朝着对方疯狂的攻击。

    脚站大地，力由地起，发于腰，作于肘，最后被陆辰凝聚手中陨星长剑之上，就这样，陆辰携带着全身力气，朝着那蛮熊狠狠的砸了过去。

    而那蛮熊毫不退让，有黑色的毛发从他身体上蔓延而出，眨眼之间，二米八的蛮熊就变为了三米的熊巨人，犹如怪物的他，挥舞着手中木棒，狠狠的砸向了陆辰的头顶。

    “轰隆”又是一声让空气发出震响的交击，此次交击吃亏的还是陆辰，虽然他已经发挥出了全身的力量，奈何，陆辰跟蛮熊血脉等同，而他等级却比陆辰高上一阶。

    这让陆辰在力量上落入了下风，不断的交击，也让陆辰口中不断有鲜血喷出。

    但依靠着霸体护甲，陆辰虽然受伤但却没有再后退，凭借剑士的速度加成，以及风之力的护佑，陆辰甚至先一步出手，再次一剑砸向了眼前的熊头。

    只是，让陆辰眼睛一眯的是他那一剑被阻挡了下来，阻挡的并不是蛮熊手中的木棒，使用武器的话，蛮熊绝对来不及，陆辰毕竟有着剑士的速度加成。

    阻挡住陆辰的，是一只的手掌。

    那肉掌看起来肉呼呼的，但陆辰的巨剑，却无法斩破那只肉掌。

    而下一刻，蛮熊手掌一握，就抓紧了陆辰的陨星巨剑，另一只肉掌更是震碎空气，朝着陆辰当胸拍来。

    “不能硬抗，否则我胸膛会被它给拍碎。”

    只能说，越阶而战真的很难，巍松跟英卫因为黄金血脉处于低级，也是初入蛮骨陆辰还容易对付。

    但现在，一个到达蛮骨巅峰的，血脉也是黄金中级的蛮熊，让陆辰明白了为何天才之间，很难越阶而战。

    现在的陆辰，被全面压制了。

    只是，天才的越阶而战虽然难，但并不是没有，陆辰也不会轻易认输失败。

    眼前的巨掌无法硬抗，陆辰双手也在握持着陨星巨剑与蛮熊角力无法争夺，但他还有后手。

    紫色的身影在陆辰身后显现，刚刚出现，那一双铁拳就朝着前方极速挥舞了起来。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    犹如机关枪一般，极速的挥拳在陆辰身侧响起，自身无法行动的情况下，替身・白金之星被陆辰释放了出来。

    拥有超精准以及超速度的白金之星，出来之后，就疯狂挥舞着拳头，对着蛮熊袭来的巨掌猛砸。

    短短数秒时间，白金之星就挥出了近百拳，那大量的拳头，有的砸在了蛮熊的手掌上，更有的，直接落在了蛮熊的身体上。

    只是，让陆辰脸色难看的是，白金之星的拳头虽然爆裂，但蛮熊身上的皮肤更强，那一身爆发出来的熊皮，让其承受数十拳竟然屁事没有。

    “艹，力量又高，身体又硬，这TM怎么打。”

    眼前的蛮熊，真的强的令人绝望。

    而如果云州的剑客知道陆辰的想法，绝对会兴奋的流出眼泪。

    “混蛋，你也有今天！”

    “我们面对你的时候，就TM是这种感受。”

    ……

    



    


第二百三十九章 你到底是人是邪祟？


    对于跟陆辰同阶的人而言，陆辰给予他们的形象就是如此，力量高，体质还变态，加上一身数千斤的重凯，这让刚才上来的很多剑客都绝望，他们不知道该怎么打。

    基础属性虽然很平常，但如果基础属性被碾压，想要翻盘真的很难。

    与蛮熊的战斗，陆辰战的很是艰难，不过，凭借白金之星在旁边策应，陆辰并没有落败。

    拥有超高速的白金之星，双拳极快，那“欧拉”之声连续不停的响起，砂锅大的拳头不断落在蛮熊身上，让他发出了一声声暴怒。

    虽然仅凭白金之星无法击败蛮熊，但阻碍他，让他受点小伤还是可以的。

    就这样，陆辰跟蛮熊在擂台中央僵持了起来，同时，因为两人力量都十分强大，僵持的两人，让草草搭建的擂台不断破碎，碎裂的石子不断朝着四方激射。

    这也那些围观的一众蛮人，也不得不后退，陆辰跟蛮熊能无视那石子，其他人可不行。

    而后退的时候，看着场中的战斗，蛮人脸上都有着兴奋。

    “加油，吼！”

    “碾碎它。”

    “吼，吼，吼。”

    陆辰跟蛮熊战斗，台下的一众蛮人都在欢呼雀跃，没办法，蛮人就喜欢这样拳对拳的近身搏杀。

    哪怕不是他们战斗，也有不少蛮人被刺激的双眼赤红，同时，这也说明了台上战斗的激烈。

    而一旁的云州剑客，看着台上的战斗脸色都有些黯淡，此时，他们才知道擂台上的十三王子是多么强大。

    那不断轰鸣的巨响，让他们明白，如果那位十三王子刚才全力发出，他们的身体早就破碎了。

    “唉，果然，无论是在云州还是蛮荒，都有天才强者啊。”

    “确实，不过，十三王子要失败了。”

    “没办法，那位也是首领之子，比十三王子高了一阶。”

    “可惜了，如果那位王子不那么狂妄，只挑战同阶段的人，他真的有可能守住同阶无敌的称号，当然，只是在蛮荒。”

    ……

    这些云州人嘴中，竟然有对着陆辰的惋惜。

    只能说，当别人强过你一小截时，你是有着不服，嫉妒心理的。

    但当敌人强过你太多，强到令人绝望的地步，那连嫉妒都很难发出。

    此时，云州人看到陆辰跟蛮熊的战斗，认清了两者的差距，对于陆辰也就嫉妒不起来了。

    同时，陆辰跟蛮熊那死战不退以及拳拳见血的凶残，也让这些云州人知道，刚才的陆辰真的留手了。

    一个真正的天才面对自己留手，这让云州人心情发生了一些细微的改变。

    当然，也有对陆辰十分痛恨的，那刚刚苏醒过来的凌?蹙褪瞧渲兄?弧

    苏醒的她，感受着脸上的伤势，对陆辰有着十足的杀意。

    “混蛋蛮子，你就是杀了我，也比让我破相好。”

    女人对于漂亮有时甚至重于生命，当然，下面蛮人的想法陆辰一无所知，他全部心力都放在了擂台之上。

    凭借白金之星以及高昂的体质，陆辰确实在死战不退，但这确实是死战，每一次两人相击，陆辰嘴上都有鲜血冒出。

    而身前的蛮熊，却凭借着那一身黝黑发亮的毛皮，不断抵挡着白金之星的连环拳击。

    等阶的压制，确实难以逾越。

    同时，这样的战斗长门，也让下面的姬红蝶眼睛都红了。

    “殿下，别拼了，快下来啊！”

    “为什么还要打，你只是蛮体，败于蛮骨不丢人啊！”

    对于陆辰，姬红蝶侍奉的很是尽心，但她的侍奉，更多的是出于讨好，但不知为何，看着台上的陆辰死战不退，鲜血不停涌出，她莫名的感觉到了心里有些难受，甚至有些后悔让蛮骨级别的强者出现了。

    “我这是怎么了，竟然为那个一直欺负我的蛮子心痛了起来。”

    可惜，纵使难受，她也不敢暂停。

    而想让陆辰下来的还不止是姬红蝶一人，那下方的蛮人，有人在欢呼，但也有很多人在让陆辰下来。

    “王子殿下，你还小，不用死拼啊！”

    “殿下，别伤了自身，一时的成败并不算什么。”

    ……

    那一道道关心的呼喊，说明姬红蝶的计策生效了，面对蛮骨巅峰的强者还死战不退，这让很多蛮人认同了陆辰的勇气，也认同了陆辰的力量。

    这样的陆辰，哪怕是失败，也只会让蛮人感觉到惋惜，而不会出现任何嘲笑。

    可惜，如果知道此时的情况，姬红蝶感觉自己宁愿让陆辰败于同阶的蛮体之手，也不想让他受重伤。

    可惜，事情已经发生，一切都无法挽回。

    虽然陆辰跟蛮熊都在死命拼杀，但台下的声音，还是影响到了台上。

    当然，受影响的只有蛮熊，陆辰则在全心全意的抵挡蛮熊的进攻。

    那一道道让陆辰放弃的呼喊，让蛮熊脸色有些无光，他一个蛮骨巅峰跟一个蛮体纠缠了那么久，纵使硬拼胜利了，也不会得到其他人的赞扬。

    但他更不敢失败，因此，不想被嘲笑的蛮熊决定早些结束战斗。

    “王子殿下你很强，但这一切，该结束了。”

    如此说着，蛮熊双手猛然大张，而他的动作，也让陆辰脑海中直感不停的跳跃。

    “有危险！”

    极度的危险，让陆辰不敢怠慢，但纵使如此陆辰也没有后退，他反而快速前进了起来，这是想以攻代防打断蛮熊的大招。

    只是，刚刚前进了一步，陆辰就猛然发现，随着蛮熊双手彻底张开后猛然合拢，他竟然有种你在万米深海下行走的感觉，这周围的一切都在疯狂挤压自己，如此重压，让陆辰想要挪动一步都十分的艰难。

    “这是什么啊！”

    惊骇出现在了陆辰心中，而此时，眼前的蛮熊，双手也在陆辰身周彻底合拢了起来。

    “唉，可惜，还是古部落的首领之子蛮熊胜利了。”

    “那是怎么了，十三王子殿下怎么不动了。”

    “十三王子根本无法动弹，刚才蛮熊使用的可是古部落的秘技熊抱天下，任何一切，都逃不过他的拥抱。”

    “这个秘技我知道，听说古部落的首领，曾经把一头拥有神血的蛮兽给抱住捏死了。”

    “败了也好，一直战斗下去，十三王子有可能伤到根本。”

    “唉，没想到强如十三王子也终究是败了。”

    “没办法，谁让蛮熊高十三王子一阶呢，我敢肯定，如果十三王子也是蛮骨，这次胜利的，绝对是十三王子殿下。”

    ……

    看着陆辰彻底失败，周围的蛮人有些惋惜，但也有些松了一口气，同为蛮人，陆辰还战胜了很多云州人，算是小一辈蛮人眼中的英雄了。

    因此，他们不希望十三王子受到重创。

    只是，蛮骨战胜蛮体虽然能让人接受，但蛮人心中的惋惜却怎么也无法消去，他们想见证奇迹的发生，想让蛮族出现一个打破常规的天才。

    但这样的想法刚刚出现在一些蛮人脑海中，那些蛮人就摇了摇头。

    “我在想什么呢，同为黄金血脉，十三王子怎么可能越阶而战。”

    ……

    “他失败了，可惜，他的第一次失败不是败于我们云州人手中，也不是败于蛮体之手，被一个蛮骨击败，他反而会让更多的人同情。”

    “虽然同情，但败了就是败了，他的声望已经被打击到了，蛮人会惋惜它，但不会敬他如神明，这样我们就有机会。”

    “确实有机会，不过，得把他列为重点目标，仔细探寻他的情报了。”

    “不用你说。”

    发出如此声音的，是云州人所在小楼的一众强者所说。

    显然，无论是蛮人，还是云州人，看到蛮熊那一抱，感受着天地都凝固的重压，所有人都觉得陆辰毫无胜算。

    但跟蛮人的惋惜不同，陆辰的失败让他们松了一口气。

    “还好，那家伙虽然强大，但终究在常理范围内。”

    只是，就在他们彻底松了一口气的时候，有惊讶的声音从擂台上响了起来。

    “怎么可能，我怎么抓不到你！”

    不敢置信的声音很是惊愕，显然，眼前发生的事情让那人十分不理解。

    蛮熊确实不理解，眼前的身影明明是让他都有点佩服的十三王子，但蛮熊能看到十三王子的身影，他的全力一抱，却没有把眼前的王子抱起来，两者，好似不再一个层面上。

    “这是怎么回事？发生异变了，还是说眼前的是虚影？”

    万分的不解，让蛮熊有些摸不着头脑。

    但已经没有时间给他过多思考了，在他全力一抱落空之时，巨大的陨星长剑，就携带着巨力，狠狠的砸在了蛮熊的脑袋上。

    “轰”的一声，全力砸击之下，毫无防备的蛮熊人都砸懵了，双脚更是直插地下，同时，鲜血总算是从蛮熊脸上流淌而出。

    但不得不说的是，蛮人的黄金血脉，让他们的体质太雄厚了，如此全力一击砸在头颅之上，蛮熊竟然也只是脑袋流血但他还没有失败。

    反而因那全力一击，让蛮熊确实了一件事情。

    “这是真身！”

    如此想着，人虽然懵了，但蛮熊还是下意识的一掌震碎空气，朝着陆辰拍了过来。

    只是，下一刻，让蛮熊目光瞪大的事情发生了。

    他那一掌威力十足，却再一次的穿过了眼前的身影、

    “怎么可能，你到底是人是鬼！”

    



    


第二百四十章 时间称尊，空间为王


    你到底是人是鬼？”

    自己全力一掌落空后，蛮熊在震惊着。

    而在他震惊的时候，嘴中还冒着血的陆辰，又是一剑狠狠的砸在了蛮熊头上。

    这一次，蛮熊终于无法力挺了，原地晃悠了几下后，他就轰然一声瘫倒在地。

    但纵使昏迷，他最终仍然有不甘的声音残留。

    “你到底……”

    带着万分不解，蛮熊晕了过去。

    而陆辰，也喘着粗气，拄剑而立。

    此次战斗，再一次以陆辰的胜利而告终。

    同时，有声音在陆辰耳边响了起来。

    【系统提示，宿主击败了蛮骨战士蛮熊，获得了3000点历练值】

    “击败就有三千，这个家伙是真的强！”

    陆辰再感叹，但下方的蛮人，却有些鸦雀无声，看着高台上的陆辰，他们眼中有着恐惧。

    不怪他们恐惧，实在是别人攻击不到陆辰，而陆辰能肆意攻击敌人，如此一切，都让他们以为看到了邪祟。

    “那是什么？”

    “十三王子难道是邪祟？”

    “不是吧，我们王庭的图腾柱不是对邪祟有着压制吗，怎么会有邪祟混进来。”

    “不对啊，如果十三王子是邪祟，为什么不杀了我们，只是击败我们啊！”

    ……

    不解，疑惑出现在了一众蛮人心中，对此，陆辰倒是很淡然。

    陆辰当然不是邪祟，而刚才的情况看起来虽然有些神鬼莫测，但说起来却很简单，在无法躲避又不想失败的情况下，陆辰召唤出了残影之凯贾，使用了穿梭异度空间的能力。

    凭借此能力，陆辰躲过了蛮熊的两次攻击，并在他极度震惊的时候反杀了他。

    想到这里，陆辰看了一眼左手的鬼手，神色有些感叹。

    “七彩神话不愧是七彩神话，每一个七彩神话拿出来，都难得有些无解。”

    是的，陆辰的鬼手按照位格来说就是七彩神话，而它之所以被称为黑色禁忌，则是鬼手强大的同时有着剧烈的后遗症。

    但要知道一件事情，禁忌之所以是禁忌，除了它有危害，还是因为那东西十分强大，不够强大的东西，是没有资格成为禁忌的。

    “增强大范围人群力量的第一鬼神・刀魂之卡赞，消弱敌人精神的第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，能进入异度空间庇护自身的第三鬼神・残影之凯贾，还有操纵冰霜力量的第四鬼神・冰霜之萨亚……”

    “这鬼手的能力强度，可是真的神话啊！”

    陆辰在为神话技能的强度而感叹，同时，也在等候着蛮族强者为自己讲解。

    没办法，下方的人群以蛮体，蛮骨为主，这样的低阶战士在没有奇遇的情况下是不知道空间能力的，特别是蛮人大都见识不高，对于空间能力了解的更少，因此，他们因为未知，而对陆辰有着恐惧。

    但陆辰知道，蛮人强者有很多都知道空间能力，甚至有蛮族的武道天才，凭借力量，震荡达到了破碎空间的程度。

    因此，他们必定知道空间能力，让他们讲解，要比陆辰自己说的要令人信服。

    只是，令陆辰惊讶的事情发生了。

    当下面的蛮人因为恐惧拿出了武器的时候，那声音还没有响起。

    “怎么回事，难道没有蛮族强者关注这里，但不可能吧，这么多人，还有我这个蛮族王子以及其他首领之子参与，蛮族的强者怎么可能不关注。”

    “麻烦了，没有其他人解释，光我自己说，其他人很难会听。”

    看着下方的蛮人有攻击的冲动，陆辰真的感觉到了头疼，那些蛮人，如果一个一个上的话，陆辰不会惧怕，他有信心花个数天时间，把他们全部撸一遍。

    但一起上，陆辰就抓瞎了。

    而蛮人虽然对战族人，会选择单独对战，但如果是邪祟，那一切就不同了。

    面对邪祟，一起上，可是蛮人的传统。

    但这样的传统，放在此时将成为陆辰的噩梦。

    他可以想象，如果再没有其他强者为自己说一句话，他必将要面对大量蛮人的围攻了。

    “喂，喂，喂，出下声啊，别在这个时候装死啊！”

    就在下方蛮人狂热，而陆辰极度心虚，准备自己出声解释一下的时候，终于有蛮族强者的声音响了起来。

    “都别动手，十三王子殿下不是邪祟，刚才是十三王子殿下使用的是空间能力。”

    “空间能力？”

    对于空间能力，没文化的蛮人有很多不解，但因为说话的是一位有名的巫祝，那些蛮人还是放下了武器。

    而那位巫祝还解释了一下：“你们都知道诡境吧，诡境普通手段完全无法进入，只有找到特殊的点才可以进入，那诡境就是藏在空间缝隙中，十三王子殿下拥有的就是如此能力。”

    如此说过之后，那位巫祝看了一眼陆辰，脸上有着十足的震撼。

    “殿下，真没想到你还觉醒出了如此能力。”

    他语中的震撼不是假的，刚才就是因为看到空间能力太过震惊，才没来得及第一时间解释。

    没办法，时间称尊，空间为王，时间，空间，这几乎是最顶尖的能力了，拥有其一，都能越阶而战，看到陆辰如此年轻就拥有空间能力，他怎么可能不震惊。

    “拥有空间能力，还有蛮王血统以及王者领域雏形，老天庇佑，十三王子殿下也许真的能成为霸主级强者。”

    那位巫祝帮助陆辰解了围，虽然他说的有些晚，但陆辰还是感谢了一句。

    “谢谢巫祝大人为我解释了，至于空间能力，我只是运气好罢了。”

    “殿下谦虚了，能在还小的时候就外出狩猎邪祟，现在更是感打出同阶无敌的称号，接受各方英豪的挑战，这可不是一句运气就就能说明的。”

    如此说过之后，陆辰身前人影一闪，一个白发苍苍的老者，就来到了擂台之上，看着吐血的陆辰，他直接给了陆辰一颗药丸，并有些犹豫的开口道：“殿下要不还是先养伤吧，这擂台赛可以先停一下。”

    蛮人很喜欢战斗，巫祝也不例外，只是，纵使想看战斗，但眼前的巫祝更怕陆辰出现什么意外，霸主级的强者种子，这可是数百年才出现一次，因此，巫祝真的不想陆辰受什么伤。

    只是，对此好意陆辰直接拒绝了。

    “谢谢巫祝的好意，但还是算了，唯有战斗我们才能成长啊。”

    “我怎么可能放弃，那挑战的人，可都是大把的历练值，我快速提升的希望就在这里了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十一章 霸主级强者


    看到陆辰脸上战意勃发，那位巫祝脸色有些犹豫了，他不想陆辰受伤，但也不想陆辰错失锐气，霸主级的强者在温室里是养不出来的。

    为难的思索了一会后，那巫祝想到了什么，直接开口道：“既然你想挑战，那就只对付同阶吧，越级而战这样的事情，还是少做的好。”

    对于如此提议，陆辰想了想还是摇头拒绝了。

    “还是算了吧，既然说出来的话，我就会做的。”

    说完之后，看到巫祝脸色有些担忧，陆辰直接开口道：“还请巫祝大人放心，如果打不过，我会放弃不会硬拼的。”

    是的，放弃，跟姬红蝶以及七王子，甚至云州高层想的完全不一样，陆辰说出如此嚣张的话并建立擂台的根本，从来都不是为了威望而是为了历练值。

    同时，对于陆辰而言，他从来不在意自己的威望是高是低，他只在乎自身的实力。

    哪怕败给同阶的人甚至是女人，陆辰的心气也不会被打击到，毕竟，自现代社会而来的陆辰，从来都不认为女人一定比男人弱。

    同时，他也知道天外有天，人外有人的道理，根本不认为自己能一直无敌下去，但败了就败了，擂台上的失败要不了陆辰的性命，一直胜利却能不断获得历练值，如此好事，陆辰自然不愿放弃。

    看着陆辰坚定的面容，那位巫祝只能放弃劝说。

    “唉，就是拥有如此意志，十三王子殿下才能如此出色吧。”

    虽然那位巫祝猜的不是很对，但他有一点说对了，就是因为敢打敢拼，陆辰才能在短时间内积攥如此多的历练值以及灵气值。

    随着巫祝的下台，战斗再一次的开始了。

    而这次，蛮人的热情更加激烈了，同时，那些首领之子也在摩拳擦掌，准备上来与陆辰一争高低。

    当然，在姬红蝶的操控下，接下来几人，全部都是普通的蛮体战士，他们的上台，根本无法跟陆辰制造麻烦，这让陆辰快速恢复了一些体力。

    同时，有补血丹被陆辰塞入了空中，在白银级技能快速消化下，那补血丹迅速化为了能量，滋养了陆辰的身躯。

    在此过程中，蛮王血统自带的初级愈合，也在不断修补着陆辰的身躯。

    同时，在战斗的间隙，陆辰还使用了冥想，来凝聚自然能量恢复自身的伤势。

    如此种种，让陆辰在数分钟，就已经恢复完毕了。

    而此时，又一个蛮骨巅峰的首领之子，上来了擂台。

    面对如此强者，陆辰不再客气，直接开启了残影之凯贾，藏身于异度空间，与首领之子战斗了起来。

    BUG的空间能力，让陆辰大部分时间都隐藏在异度空间，唯有攻击之时才会显露身形，而那一闪即逝的攻击敌人是很难抓到的。

    特别是蛮人以体力雄厚见长，但不以技巧著称，如果是云州剑客，他们有可能抓住那一瞬间的空隙，但很多蛮人只能肆意的挥舞着武器疯狂挥击，而越疯狂露出的破绽就越多。

    而且，哪怕被敌人抓住了空隙，陆辰也不甚害怕，强韧的体质让陆辰能够撑过首领之子的狂攻。

    陆辰的战斗并不是在刀尖上跳舞，蛮王血统加持的体质，让陆辰有试错的机会。

    如此战斗，让普通蛮人狂热，首领之子也在兴奋，那随时能被干翻的感觉刺激着那些首领之子的神经，他们都想把陆辰拉下胜利的王座，让诸多欢呼集于自身。

    不过，在战斗之时，陆辰也发现了，藏身于异度空间能力确实很强，但这终究只是禁忌还是有些副作用的，随着使用残影之凯贾时间的拉长，陆辰竟然感觉到了自己的身体里竟然有了邪祟之气。

    同时，鬼手也有进阶的感觉。

    那是长久存在于异度空间，被邪祟之气渐渐污染了。

    如果连续不停的处于异度空间，陆辰最后的结局很是明了，或是被邪祟之气污染异变为邪祟，或是鬼手吸收了大量邪祟之气彻底暴走，让陆辰化身为无意志的鬼神。

    这两种结局都是需要避免的，对此，陆辰做的办法很简单，那就是拉成进入异度空间的间隔，并在出来时，用自身血气抵御身体里散发的鬼神气息。

    如此应对还算有用，但没有残影之凯贾，陆辰其他能力面对首领之子很难获胜。

    “让红蝶把首领之子战斗的间隔再拉成一点吧。”

    只能说，能操控战斗人选就是爽，而且，陆辰也不怕被揭破。

    “战斗时间拉成又怎么了，殿下都越阶挑战你们了，你们还不想用自身能力击败王子殿下，反而准备车轮战耗死殿下，丢不丢人。”

    “确实，就该给殿下恢复一些时间，我看，战斗一次让殿下休息一个小时，才是最好的。”

    陆辰敢肯定，只要有人让蛮骨级别的强者连续挑战陆辰，下方的蛮人就会喷死他们。

    当然，那样的事情并没有发生，首领之子还没有那么无耻。

    远处小楼，看着陆辰与首领之子的战斗，特别是陆辰的身影被一道黑影缠绕，不时模糊一下，那高楼里王爷手中的茶杯都被捏碎了。

    但心爱的茶杯破碎，他却一无所觉，而是看着远方的战斗情景，满脸的冰寒。

    而脸色难看的不仅仅是他，所有云州高层，看着陆辰的方向，都有些说不出话来。

    半晌之后，才有声音响起。

    “霸主级强者，霸主，哈哈哈，你说，老天是不是眷顾蛮族，如此时候竟然出现了这样的强者，还真是我们人类的幸运啊！”

    在这天地危机的时刻出现霸主级的强者确实是人类的幸运，但却是云州的不幸。

    蛮人并不善良，如果族里饥荒严重，他们是会南下劫掠的，当然，云州实力也不差，蛮人很多劫掠都会失败。

    只是，在此方世界，有一件事情很重要，那就是个人是能碾压集体的。

    如云州与蛮人的交流赛，拥有神血的蛮王战斗胜负直接影响近乎一半的物资分配，其他数十位黄金血脉的首领，能影响的仅有百分之三十。

    这个世界，强大的个人犹如战略性核弹一般，真的能影响族群的强弱对比。

    而陆辰如果成为霸主级强者，那蛮族南下劫掠之时，云州抵御不住的几率将上升数十个百分点，而一点抵御不住，他们就将付出很多东西。

    但霸主级强者，不是想抵挡就能抵挡的。

    无可抵挡才为霸主，每个霸主级的强者，都能威压一方，横扫四周无敌。

    



    


第二百四十二章 大巫老的邀请


    现在，看着台上一直胜利的陆辰，这位王爷已经看到无敌的雏形，这可不是他能够忍受的了。

    “不行，不能这么下去，一直胜利，他无敌的意志就凝聚了。”

    这点，王爷倒是没有说错，而战斗中的陆辰自己也没有发现，他的意志因胜利而不断增强着。

    因为长久使用残影之凯贾，鬼手的鬼神意志其实增强了。

    但增强的鬼神意志却到现在都没有影响到陆辰，这就是因为陆辰一直在战斗，一直胜利，他的意志也在此过程中不断的强大。

    霸王色霸气，这是集威压，气魄，意志与一体的能力，拥有霸王色霸气能更容易的获得其他人的好感，让其他人信服。

    同时，霸王色霸气的王者意志，也能抵挡一切负面精神影响，这是正面的好处。

    但与之相对的则是，如果陆辰威压，气魄，意志一直在增强，霸王色霸气也会跟着增强。

    此时，随着陆辰不断胜利，越来越多的蛮人信服起了陆辰，甚至对陆辰产生了崇拜，现在的陆辰可以说自己只要一呼应，就能拉拢出上千，甚至是上万的队伍。

    这可以说陆辰自身的气魄与威压增强了，也算是霸王色霸气的增强了。

    只要陆辰一直胜利下去，当同阶无人敢于挑战陆辰之时，就是陆辰气魄以及无敌的意念彻底养成之时，也是霸王色霸气自动进阶为中级之时。

    这是不需要消耗历练值的自动进阶，也是普通人霸王色霸气进阶的路线，拥有霸王色霸气的人类需要胜利，带领队伍不断胜利，而胜利之人自然可以拥有更多的人跟随。

    居移气，养移体，当身居高位之时，那威压跟气魄自然就养出来了。

    可以说，招揽属性，并带领队伍一直胜利，这就是霸王色霸气正统的进阶路线。

    而霸王色霸气进阶中级，必将带动意志的提升，不提意志提升后鬼手可以再次进阶，对于蛮人来说，意志是血肉境上面最重要的东西。

    意志强大，也就意味着在血肉境之上，陆辰也将强横，而如果在血肉境之上的意志境，陆辰也不断强大，那他的意志，也将因胜利而不断增强。

    这是滚雪球一般的好处，可以说，一旦其他人认同了陆辰的同阶无敌，陆辰的气势彻底增强后，他就彻底起飞了。

    起飞的陆辰，对于他自己，对于蛮荒来说自然是好处，但云州就要付出很多东西了。

    别以为盟友关系能阻止蛮人向云州要好处，想想现实中的国家，在利益出现纠纷之时，有过手软的吗？

    也因此，这位王爷目光看向陆辰，已经目露寒光了。

    这跟刚才可不一样，虽然不是七王子上位，而是其他人上位云州获得的利益会很少，但云州自身实力不弱，哪怕是其他人上位，到时打不了小打一场，然后再维持合作关系。

    但如果陆辰真的成为霸主，云州就没法打了。

    可惜，这位王爷想的很多，但蛮人高层也不是蠢货。

    他心中刚刚生出不好的心思，一股庞大的威压，就降落在了此方高楼之上。

    “小辈可以去战斗，但如果以大欺小，就是我们全面战争之时。”

    蛮王的声音很是浑厚，但那话语，却让王爷心头一寒。

    别人如果这样说，这位王爷很可能不信，但说话的是蛮王一切就不同了。

    为一人荣辱而发动全面战争，蛮人是能做出如此事情的。

    当然，纵使如此，这位王爷还没有放弃。

    “这样真的好吗，那位太过天才，你的王位，也会不稳的。”

    在危急的时代，两州大战就是同归于尽，王爷自然不会选，但他不介意挑拨离间。

    对此，蛮王笑了起来。

    “哈哈哈，这点就不用你多虑了，那个小家伙还嫩得很，等他真正成长起来再说。”

    说起这话，蛮王一点犹豫都没有。

    只能说，被邪祟入侵的蛮荒虽然危险，但也正因为太过危险，蛮王反而不会去顾虑陆辰强大起来威胁到他。

    毕竟，现在的情况可是蛮人在步步后退，整个族群都快被灭掉的情况下，蛮王怎么可能有心思去对付陆辰。

    一番警告之后，蛮王直接离去。

    而陆辰的战斗，却一直在持续。

    不过，仅仅两个小时，陆辰就不得不暂停，并跟其他人约好了明日再战。

    没办法，后面出现的人物都太过强大，哪怕陆辰拥有鬼手这个黑色禁忌能力，仍然打的很是艰难。

    而纵使胜利陆辰也会有所损伤，同时，除了拥有黄金血脉的首领之子外，现在还敢上台战斗的都拥有一技之长，这让陆辰面对普通蛮人时也得小心谨慎。

    如此费心费力，陆辰自然无法如上午一样，一战一上午。

    身体的疲累，让陆辰只能战到一半就下台。

    对此，蛮人倒是很宽容，并没有人进行勉强。

    只能说，只要表现出足够的实力，无论在那里都会得到善意的对待。

    “还好，实力强大，我获得的历练值也更多，虽然下午战斗的时间不长，但我获得的历练值，反而比上午多了20000点，到达了五万。”

    是的，因下午都是强者上台，陆辰获得的历练值为五万点，现在，陆辰手中的历练值足有100000，灵气值有970，如果进阶的话，陆辰有百分之九十以上的几率能获得神话技能。

    只是，思索了一下后，陆辰摇头放弃了如此想法。

    “外面还有那么多蛮体级别的战士等着我收割，怎么能在这个时候升级。”

    “得让他们感受到我的爱才行，等收割完这一波，我再进行等级提升。”

    唯有同阶才能进行收割，进阶蛮骨之后，那么多蛮体强者陆辰就没有借口暴揍一顿了，所以，陆辰选择压一下等级，等把蛮体全部揍一顿再提升。

    如此想着，陆辰就准备回去休息。

    只是，还没有走到门口，陆辰就被大巫老邀请到了图腾柱旁的神殿。

    看到陆辰到来，脸上皱纹密布的大巫老直接开心的笑了起来。

    “好，好，一个月就学会牛魔震荡拳，不愧是我蛮族的好儿郎。”

    此话让陆辰有些尴尬，他能直接学会可不是悟性，而是依靠历练值，但转而陆辰就想到了，历练值也是自己用命拼杀所得，是自己努力换取到的，也因此，使用历练值自己不用心虚。

    “谢谢巫老大人的夸奖，我只是运气好罢了。”

    “哈哈，在我面前就不用谦虚了，我们蛮人可不兴这一套，走，跟我来。”

    



    


第二百四十三章 第二心脏


    走，跟我来。”

    如此说着，大巫老就亲切的拦着陆辰的手，走向了图腾柱。

    对此，陆辰心有疑惑。

    “大巫老您找我来干什么啊？”

    “干什么，当然是给你奖励了，对于天才我们蛮族可不会不管不顾，你们强大我们蛮族才有未来。”

    天才，无论在那里都能获得优待。

    一边说着，大巫老一边带着陆辰，再次返回了图腾小世界。

    到了里面，大巫老直接开口道：“按照族归，你能获得两次选择的机会，一个是选择技能，一个是物资配给的机会，你可以好好考虑一下需要什么武器或者铠甲奖励，或者什么样的技能。”

    此话让陆辰沉思了一下：“选择物资是增加现在的实力，而选择技能，则是增加以后的实力。”

    如此想着，陆辰看了一眼自己琳琅满目的技能，心中有了决定。

    “大巫老，我能把两次选择的机会全部换成物资吗？”

    是的，陆辰最后还是选择了物资。

    “虽然选择技能后我以后的实力会增强，但武器铠甲能直接使用，技能却需要不断修炼，我虽然不用花费时间修炼，却需要耗费历练值来提升。”

    “但我现在的历练值光是提升现有的技能都略显不够，再去学习新的技能，这有些麻烦。”

    陆辰想的很好，可惜，大巫老直接拒绝了陆辰的提议。

    “不行，一件选择一样这是族归，也是对你们好。”

    如果是普通蛮人，这自然是对他们好，物资增加现有实力，技能帮助蛮族天才以后发展，这是相辅相成的，奈何，陆辰有些特殊，从来不缺少技能。

    不过，看到说服不了大巫老，陆辰也不再开口了。

    “算了，反正是白白增加技能的机会，不能放弃。”

    如此想着，陆辰跟着大巫老来到了技能石板处。

    而到达那里后，陆辰却发现，选择技能的不止自己一个，有很多让陆辰感觉到威胁的蛮人，都在那里晃悠着选择技能。

    “这是外出的首领之子们完成了王庭的任务，他们发展良好，能得到王庭的奖励。”

    大巫老看到陆辰有着疑惑，给陆辰讲解了一下，而陆辰也想起来了，姬红蝶曾经说过，哪怕离开王庭，外出开扩的首领之子也与王庭有着千丝万缕的关系。

    那些外出的首领之子也是需要给王庭交税的，同样的，在首领之子的部落遭遇到无可抵御的灾难时，也能向王庭求救。

    同时，外出的首领之子们也算是蛮族王庭的触角，他们强大，王庭的整体实力也会提升，因此，为了奖励，更为了鼓励，对于那些外出开扩并取得成绩的天才，王庭也是有着奖励的。

    现在看来，这就是那些人领取奖励的时间。

    “以后，我也将带着属下每年来一次，一边跟蛮王拉拢感情，一边来这里换取物资跟技能。”

    心中思索不断，陆辰也闭上了眼睛，依靠直感寻找起了技能。

    陆辰没有理会其他人，但那些人看到陆辰还是挺感兴趣的，毕竟，打出同阶无敌称号的陆辰名声早已传遍整个王庭，这里甚至有不少人准备挑战陆辰。

    不过，大巫老在旁边，也无人敢打扰陆辰，就这样，依靠直感，陆辰很快在一块石碑面前停了下来。

    睁开眼睛后，一个技能的介绍映入了陆辰的眼帘。

    “第二心脏！”

    “心脏为气血之源泉，动力之根本，心脏强，则蛮人力量强。”

    “此法依靠气血开辟新的心脏，增加自身气血存储，增强我蛮族的力量。”

    “注：此法危险，开辟新的心脏也需要特殊的条件，唯有拥有蛮王血统并到达中级，获得自愈能力的蛮人才可修习。”

    眼前的注视，让陆辰有些感叹。

    “只有拥有蛮王血统的人才能够学习，果然，强者恒强啊！”

    陆辰以前就说过，蛮王血统，除了能进化为神血外，他还有一点优势，那就是因为神血强者的实力强，能创造出很多优异的功法。

    而拥有神血的蛮王所创造出的功法，有一部分是所有人都能够学习的，但还有一部分，则是仅有拥有蛮王血统的王子才能够修行，眼前的第二心脏就是如此。

    这对其他人来说有些不公平，可世上根本没有绝对的公平可言。

    摇了摇头，甩去心中无谓的想法，陆辰选择了第二心脏。

    意识一动，陆辰手掌就贴在了眼前的石碑之上，一个颤动之后，陆辰的意识直接离体进入了石碑之中，附体到了拥有第二心脏的蛮王身体上。

    被陆辰附体的蛮王，此时正凝聚着“第二心脏”，因此，这次蛮王甚至不需要讲解，陆辰仅仅依靠直感进行感知就可以了。

    只是，感知了一下自身后，陆辰倒吸了一口凉气。

    “第二心脏，这位蛮王的心脏可不止两个啊！”

    是的，附体之后陆辰才发现，虽然外面的技能叫做“第二心脏”，但这位蛮王正在凝聚的心脏，是第七个。

    被陆辰附体的蛮王有着12米之高，这样的他，胸腹之中，足足有四个硕大的心脏正在有力的跳动着，同时，在他的两条大腿上，也有两个稍小一些的心脏在跳动着。

    如此一切，都让陆辰意识有些发颤。

    “这样的体质，与人类几乎完全不同了吧。”

    陆辰在感叹，但很快他就想到了，随着修炼的进行，强者寿千载，光凭身体就能移山倒海，这样的确实无法称之为普通人类了。

    “甚至，强大者能在繁衍后代的时候，让身体的优异血脉传承下来，我碰见过长出獠牙的，拥有毛发的，这样的人当然不能称之为普通人了。”

    “我们，本就在进化的路途上一往无前。”

    如此想着，陆辰心中的些许不悦瞬间消失的一干二净，全心全意的投入到了第二心脏的领悟之中。

    意识无时间观念，不知过了多久，陆辰从技能石碑处苏醒了过来。

    而在苏醒的第一时间，陆辰听到了系统的提示声。

    【系统提示，宿主接受了外来传承，正领悟中……】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十四章 双头，十六指


    领悟百分之一，百分之二，百分之三……百分之十，恭喜宿主领悟了技能种子】

    【系统提示，宿主此后可以凭借技能种子，进行新的领悟，到达百分之百时，宿主就可以获得完整的技能】

    【叮，系统提示，宿主领悟完毕，现宿主领悟到第二心脏的百分之20，宿主可以自行领悟技能，也可以消耗80000点技能进行补全】

    “仅需要八万吗，也对，相比于牛魔震荡拳，第二心脏确实好领悟一些？”

    “第二心脏，也不知道拥有第二颗心脏的我还算不算人类。”

    “算了，不想那么多了，至少，拥有第二颗心脏后，我的要害减少了一个，刺穿心脏对我来说将不再是致命伤，如果我拥有第二颗头颅的话，脑袋也将不再是要害……”

    最后一句，陆辰本是胡思乱想，但扭转头颅后，陆辰发现，周围的石板竟然都是血肉类的技能。

    在那些石板上，陆辰发现除了第二心脏外，还有技能“六臂”，“鳞甲”，“八眼”，“十六指”……

    最让陆辰无语的是，他竟然真的在后面发现了头颅类的技能。

    “双头！”

    “依靠气血凝聚第二颗头颅，此功法可让战吼，大叫类的技能威力增强，更因两颗头颅，可以免疫单体控制类的技能，对于精神攻击也有着极大的抗性……”

    看着那双头技能，陆辰着实有些无语，而就在陆辰感慨的时候，旁边的巫祝来到了陆辰的身边。

    “这个技能你还是别学了，我曾听说，第二颗头颅容易生出新的意志。”

    “放心，我不会学的。”

    第二心脏，六臂，十六指此类的技能，陆辰还能接受，但头颅增多，陆辰是真的接受不了。

    “不过，倒是没想到蛮人竟然有如此多的血肉类技能，他们不是不会研究吗？”

    学会技能之后，陆辰心有疑惑，但很快陆辰就想到了，蛮王血统有着自愈能力，而经过神血洗礼后，那自愈能力绝对能让蛮王做到血肉重生。

    如此一来，蛮王几乎不会死亡，因此，他完全可以把心脏挖出来慢慢的研究，甚至更残暴一点，一点点的肢解自己的心脏，然后让他慢慢痊愈。

    如此优越的条件，加上蛮王血统的神奇，足以把这些技能开发出来。

    摇了摇头，把蛮王开发技能的过程甩出脑海，陆辰就准备去选择物资奖励。

    而此时大巫老也开口了：

    “虽然不能让你多选择一件，但我可是给你申请了珍宝权限，好好选择吧。”

    “谢谢巫老大人厚爱。”

    武器也是分类别的，劣质的甚至不算武器的东西不提，在此方世界，最普通的是精钢武器，高一些的是附魔武器，再高一些的则是珍宝了。

    每件珍宝都拥有特殊能力，陆辰的陨星长剑，因自身加重，燃火，坚固的特性就算是一件珍宝，至于身上的寒铁战铠，则只能算是附魔铠甲。

    也因此，陆辰身上的铠甲，有些坑坑洼洼的，那都是今天一天被打出的凹痕。

    “这铠甲倒是可惜了，寒铁只是略有寒意罢了，材质的限制让它无法继续提升了，希望这次可以找到一件好的铠甲吧。”

    蛮人功法很少，一眼陆辰就望到了边，但在大巫老开启珍宝库时，陆辰是真的惊讶了，那一眼望不到边际的珍宝库，让陆辰明白了这里应该就是王庭第二底牌了。

    “进去选择吧，你有一小时的时间，可以慢慢的选择。”

    “不用那么久。”

    如此说着，陆辰直接闭上了眼睛，他这是想凭借直感快速选择适合自己的铠甲。

    但这次眼睛闭上之后，直感传来的感觉，让陆辰心情久久不能回荡。

    此时，在陆辰的意识中，有上万件东西，都在陆辰意识中闪闪发光，显然，选择它们中任何一件陆辰都不会吃亏。

    “这真是好东西，如果把这里的东西全部献祭，我就彻底发了。”

    莫名的，陆辰心中涌起了献祭的想法，只是，这想法刚刚出现，他就感觉到了一阵大恐怖降临。

    那是珍宝库门口的一个兽头看向了他，在那兽头的盯哨下，陆辰只感觉全身都僵硬了起来。

    而巫老笑意盎然的声音也响了起来。

    “小家伙，不要想着多拿，珍宝库这里可是防守很严密的，一旦多拿，你必定要接受惩罚。”

    “我明白了，巫老大人。”

    被那兽首盯着，陆辰心中泛起的贪婪慢慢的消散了下去，而当陆辰放弃献祭的心思时，那兽首也移开了目光，这让陆辰松了一口气。

    “算了，人不能太贪心，不过，如果我成为蛮王，是否可以调动这里面的大部分东西。”

    如此想着，陆辰想成为蛮王的心情更加激烈了。

    深呼吸好几次，陆辰才让火热的心平复下去，而后，陆辰就闭上眼睛，仔细感受起了此地物品的强弱。

    足足在珍宝库呆了十分钟，并四处乱走了好一会儿，陆辰才在一件珍宝面前停下了脚步。

    没办法，这里的好东西实在太多，那大量的珍宝完全让陆辰挑花了眼。

    陆辰最后选择的，是直感中最强大的一件物品。

    那是一件尖刺外漏，血色狰狞的战铠，战铠上面有着大量的尖刺，更有一道道血红色的纹路，同时，有恶鬼头颅被刻画在了战铠之上。

    光是看着，那战铠就给陆辰一种极度危险的感觉。

    “真是邪异的东西啊，但这就是我的选择！”

    如此想着，陆辰手伸向了战铠，而此时，大巫老的声音响了起来。

    “还真是不省心的小家伙，你就不能跟第二心脏一样，选择一个普通的东西吗？”

    如此说着，大巫老来到了陆辰身边，皱着眉头给陆辰解释了一下。

    “这件战铠很强，能融入使用者的血肉之中，在需要时直接召唤出来，甚至，在使用者变强之时，这件战铠也会跟着变强。”

    如此说着，大巫老却有些叹息。

    “只是这件战铠厉害的同时，但也很是邪异，有太多天才因为掌控不住，被反噬了自身，全身精血都被这恶鬼战铠吞噬一空了，如果可以，你还是换一件吧。”

    “战铠邪异吗？”

    如此说着，陆辰脸上却有着笑意。

    “再邪异，有我的鬼手恐怖吗？”

    看了一眼鬼手，再看了一眼战铠，陆辰脸上有了冷笑。

    “火焰在更强的火焰面前将失去光亮，现在，就让我来看看，在更恐怖的邪异面前，你能做到什么地步吧。”

    如此想着，陆辰缠绕着绷带的鬼手，直接按在了恶鬼战铠之上。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十五章 血色战铠


    随着鬼手印在恶鬼战铠之上，陆辰只感觉一股喜悦，急迫，又夹杂着残忍的气息从那战铠处传了过来。

    那战铠在欣喜于有人能够使用它，但与此同时，一股恐怖的吸力也从那战铠上爆发了开来，在那股吸力下，陆辰只感觉自身的血肉跟灵魂气息要被战铠吸食过去。

    这就是以往蛮人面对恶鬼战铠时的困境，眼前的战铠确实强力，但一旦使用就得付出好多气血。

    只是，事情到陆辰这里，有了新的变化。

    那战铠对于血肉的吸力确实很强，只是，现在它所接触的是陆辰的左手啊，那是寄宿着鬼神意志的恐怖存在。

    从鬼手中抢夺东西，还是抢夺灵魂跟血肉气息，这就好比从恶龙那里抢夺财宝，真是不知道死字怎么写的。

    甚至都不用陆辰动手，当那股邪祟的气息刚刚出现之时，陆辰左手中的鬼神气息就离体了一些，被“吸入”了恶鬼战铠之中。

    随后，陆辰依靠直感很清晰的感觉到，在那鬼神气息入驻后，那恶鬼战铠中的气息，就犹如老鼠见到猫一般，直接恐惧的尖叫了起来。

    恐惧的嘶鸣近在迟尺，却没有对陆辰造成任何影响。

    同时，那战铠中的意志更是极度的收缩着，想要躲避鬼神气息。

    可惜，鬼手是黑色禁忌，那是位格属于神话的能力，岂是恶鬼战铠中的气息想躲就能躲的。

    在那鬼神气息的侵蚀下，恶鬼战铠中的邪恶意志眨眼间就被找到并被吞噬干净了，同时，一些鬼神意志还残留在了恶鬼战铠之中，至此，恶鬼战铠完全变为了陆辰的东西。

    拿起战铠，陆辰脸上有着轻笑：

    “神秘在更高的神秘面前毫无作用，邪恶也是如此，拥有鬼神意志的我，只要防御鬼神意志的侵袭就可以了，其他邪祟东西想要进入我的身体，鬼神意志可不会允许。”

    卧席之榻岂容他人鼾睡，被鬼神意志标记的陆辰，很难被别人的东西所标记。

    当恶鬼战铠中的邪恶意志彻底消散之后，那鬼铠直接融化为了一团血水，并迅速融入了陆辰的身躯之中。

    吸收了恶鬼战铠后，让陆辰不由自主的闭上了眼睛，半晌之后，再次睁开眼睛的陆辰，已经明白了恶鬼战铠的信息与作用。

    意念微微一动，陆辰身上的寒铁战铠就被解除了，但马上，就有血肉在陆辰体表快速蔓延，眨眼之间，一套血色狰狞，外表长满尖刺的恐怖铠甲，就出现在了陆辰身上。

    “舒适的感觉，犹如手足一般，珍宝果然不同凡响。”

    在身穿铠甲之时，陆辰也看到了恶鬼战铠的信息，这是由强大的邪物骨骼血肉打造而成的活物铠甲，这样的它有着足足四个特效。

    “融合，强化，威慑，以及成长，这就是恶鬼战铠的四个特效。”

    这四个特效，其中的融合就是平常战铠能融入陆辰的血肉之躯中，战斗之时可以直接召唤出来。

    强化则是因为此战甲是由邪物血肉建造而成的，在战斗之时，陆辰如果注入大量血气，会让其变得更为坚韧。

    威慑则是依靠恶鬼战铠中的邪祟之气威慑敌人，给予敌人以巨大压力，甚至，意志不足者，将会动弹不得。

    现在，恶鬼战铠中的邪祟意志虽然被鬼神意志清除了，但陆辰可以注入鬼神意志，这让威慑变得更为强大了。

    “如果我鬼手再次觉醒，拥有了侵蚀之普戾蒙，这种威慑将到达极致。”

    说实话，恶鬼战铠的前三个特效很是强大，但陆辰更为看重的却是第四个，成长。

    邪祟之物大都诡异，眼前的铠甲也不知是如何打造的，其虽然是铠甲却拥有活物的能力，如果喂给它血肉跟灵魂的话，它是可以快速成长的。

    “三种特效，还拥有成长性，难怪在我的直感中它的效果最强，这能力已经堪比觉醒出灵性的宝物了吧。”

    不过，虽然觉得恶鬼战铠很好，但对于它被放在这里陆辰却一点都不意外。

    恶鬼战铠可不是完全良善的东西，如果不是有鬼神意志的强横，使用它时，陆辰将被不停的吞噬血肉精气，而到它强大到一定程度后更会噬主。

    这样危险的东西跟陆辰的鬼手一样都很危险，也因此，它才会放在珍宝阁。

    当然，陆辰的鬼手强大到极限能毁灭一般的小世界，因此鬼手是禁忌，而眼前的恶鬼战铠最多只是危险物品罢了。

    现在，被鬼手侵蚀，这恶鬼战铠已经彻底臣服陆辰了。

    意念又是一动，那恶鬼战铠被陆辰收回了身体里。

    因收获了一套强大的铠甲，陆辰在高兴，而大巫老看着陆辰的左手，脸色则是有着些许的担忧。

    “阿辰，你最好不要常使用那个东西，我能感觉到，那个东西很危险。”

    “我明白的，大巫老，我不会乱来的。”

    “明白就好。”

    大巫老已经感觉到了陆辰鬼手的危险性了，不过，现在的鬼手还没有彻底成长，陆辰也依靠意志压制住了，因此，大巫老只是觉得陆辰跟其他蛮人一样，手臂中寄宿着邪祟死亡时掉落的超凡之物。

    在蛮族王庭以及云州，使用邪祟掉落的超凡之物是很常见的情况，虽然这样的东西有很多副作用，但外面的邪祟更为危险。为了增强实力他们不得不使用，如此情况大巫老也无法阻拦，虽然知道这是饮鸩止渴，但都快死的情况下，哪怕是毒酒也得喝，他只能提醒蛮人不要过于依赖邪祟之物。

    当技能以及物资奖励领好之后，陆辰又被大巫老勉励了几句，就朝着自己的府邸返回了。

    而一路行走，陆辰搭建擂台的效应也已经出现了，基本上整个王庭的蛮人都认识了陆辰，当陆辰走过时，跟陆辰打招呼的情况连绵不断。

    更有不少身高马大的大胆女孩，询问起了陆辰的府邸是否缺人。

    对此，陆辰全部拒绝了。

    就这样，在一路的问候中陆辰返回了自己的府邸，而那里，姬红蝶以及小薇早已在等候。

    随着陆辰到来，两人都是上前搀扶了起来，而陆辰，看着两个秀色可餐的美人时，也是有些心动。

    现在是王庭安全不必担忧，而夜里的时间也有很多，因此，陆辰已经有了冲动。

    只是，还没等陆辰付诸行动，姬红蝶的声音就响了起来。

    “殿下，你总算来了，云州的一些商会，还有一些首领之子正在等着你呢。”

    “他们来干……他们来投靠我的。”

    



    


第二百四十六章 边境交易


    他们来投靠我的。”

    从战斗中的狂热恢复过来，陆辰的智力稍稍恢复了些许，因此，不用姬红蝶过多讲解，陆辰就猜到了那些人的来意。

    对此，姬红蝶轻轻点了点头：“大人英明，他们确实是来投靠的，这是云州人送来的礼单。”

    送来礼单的只有云州人，而蛮人那边，陆辰不仅无法收获东西，还得拿出很多东西给他们。

    没办法，到来的蛮人，都是准备投靠陆辰的，面对那些给自己卖命的人，陆辰只能花钱养着。

    而在陆辰看着礼单的时候，姬红蝶也开口道：“夫君大人，来到这里的首领之子我已经看过了，这几个都是可以收下的，至于云州那边，这几家很有诚意……”

    姬红蝶还想给陆辰提些建议，陆辰则是直接一挥手打断了她。

    如此行为，让姬红蝶脸色有些暗淡：“殿下还是没有相信我。”

    只是，这样想着的姬红蝶马上就惊愕的抬起了头，陆辰后面的话完全惊呆了她。

    “以后，这些琐事只汇报给我结果就行了，其他的，你可以自行处理。”

    如此话语刚开始让姬红蝶欣喜若狂，但随后，她不知想到了什么，直接跪倒在了地上：“夫君大人，我只是帮你分析，一切还是以大人的决定为主。”

    看着跪倒在地上的姬红蝶，智商稍微恢复的陆辰摇了摇头：“别把我想的那么不堪，我想做什么会直接说，可不会这样试探你。”

    “这些东西对我来说只是琐事，我不喜欢处理这些东西，等下我见一些那些首领之子就去休息，你帮我招待一下这些人。”

    发现陆辰不像是说反话，真的把那些“琐事”交给自己处理了，有喜色在姬红蝶脸上绽放了。

    她一直讨好陆辰不就是为了这些东西吗，那些可不是“琐事”，而是权利。

    接受了陆辰指派的姬红蝶，完全可以接受一些人的礼物，也可以拒绝一些人，而有了选择权，也就有了操作的空间。

    跟姬红蝶不对付的，她只要稍稍偏移一下，就能让那些人受到很大损失。

    同时，由她出面招揽那些属下，也能让她获得被招揽人的好感。

    可以说，这种选择权利，在天朝古代，是皇帝绝对不可能放弃的。

    但这里不是天朝古代，而是伟力归于自身的神代，处于这个世界，权利，财富虽然也不错，但最重要的则是个人武力。

    也因此，陆辰根本不会让其他琐事影响到自己的提升。

    “交给姬红蝶又如何，她如果敢反叛，我一人就能把她所依赖的属下全部杀光。”

    “以后让红蝶帮我处理外务，家里的内务，全部交给小薇。”

    相比于姬红蝶，陆辰更信任小薇，而之所以交给了姬红蝶很多权利，是因为她能力强。

    但家务这方面，不需要多强的能力也能管好，也因此，陆辰可以放心交给小薇处理。

    心中思索已定，陆辰直接进入了房间，而随着陆辰进屋，早已在屋里等候的云州人以及蛮人，都站了起来。

    “恭迎王子殿下。”

    “都坐下吧。”

    来到主座之上坐下，陆辰摆了摆手，让其他人也坐下了，而后，他率先看向了云州人。

    没用陆辰开口，就有几个有眼色的云州人主动站了起来，朝着陆辰恭贺道：“恭贺王子殿下万胜无敌，今日王子殿下的风姿可是让我等十分仰慕，不清自来还请见谅。”

    “好说。”

    随后的交谈，陆辰示意了一下姬红蝶，让他开口。

    “诸位大人，我家夫君已经准备好了酒席，还请稍等一下……”

    在姬红蝶的联络下，此时的场面倒是挺热闹的。

    当然，陆辰也没有亏待准备投靠的蛮人。

    能进入王子府邸的蛮人都是首领之子，此次足足来了十个，而让陆辰感觉到好笑的是，到来的首领之子大部分竟然是被他所击败的。

    “既然是他们，这就好办了，败于我之手，他们应该比其他人应该会听话一点。”

    当然，纵使如，陆辰还是没有亏待他们。

    不过，对于他们，倒是不用多说什么废话，在陆辰的吩咐下，很快就有好酒好肉被送了上来。

    在大口喝酒大口吃肉的状态下，蛮人的情绪也慢慢的提高了。

    只是，陆辰也发现了，蛮人首领之子跟云州商人，虽然因为陆辰的关系坐在了一起，但两方几乎没有说话。

    而对此，陆辰也没有牵桥搭线的想法。

    “云州人是必定要合作的，与云州的交流赛后，我就将外出王庭开扩自己的领地，但领地的开扩两样东西必不可少，一个是人，一个是物资。”

    “人很好找，王庭外面到处都是流民，而还能坚持的村子也是天天被邪祟骚扰，这样的村子我只要愿意庇佑就能获得他们的效忠。”

    “只是，人好找，物资却难得。”

    “这些云州人愿意投资我的话，倒是可以跟他们合作，不过，必须是由我主导的合作，至于其他蛮人，只要从我这里换取云州的物资就好了。”

    陆辰准备垄断与云州的物资合作，而姬红蝶也是跟陆辰一样的想法，因此，在云州人跟蛮人泾渭分明的时候，两人都没有牵线搭桥的想法。

    同时，虽然云州人跟首领之子没有谈上话，但跟陆辰的交谈，倒是有所有笑的。

    云州人看重陆辰的潜力，陆辰看重云州人的物资，两方都有合作的意向，此次聚会当然轻松了。

    而月到半空之时，陆辰也直接开口了：“诸位能支持我，我十分感谢，等我领地建立起来后，领地的产出会交由诸位销售，不过，此时我的领地还未建立，需要一些物资……”

    剩余的话陆辰没说，但其他人也明白了陆辰的意思。

    “还请王子殿下放心，只要殿下把领地的产出交给我们销售，初期的物资我们会全力辅助的。”

    投资王子，并不是直到王子成为王才能有所收获。

    如果王子足够优秀，在蛮王还在时，优秀的王子就能建立一个大部落。

    而那样的大部落，会有很多蛮荒特有的产出。

    只要稍微关注一下古代的边境，就会明白一件事情，那就是边境交易如果被垄断的话，依靠倒买倒卖是会获得巨额暴利的。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十七章 十位首领之子


    如果陆辰足够优秀，部落建成之时必然能获得大量蛮荒特有的物资，倒卖这些东西，就是这些商人获得暴利之时。

    而如果陆辰成为蛮王，他们将如姬家，从一个小家族，一跃而起，成为能在一国王爷面前也说到上话的重要人物。

    当然，这一切都需要他们投资的王子足够强，毕竟，投资不是一件小事，更不是像现在这样，仅仅给陆辰一点点东西，那属于交好。

    投资的话，大量的物资，巨多的粮食，甚至是上千套的武器铠甲，这些云州商人都得筹备。

    这是能让一些小商人伤筋动骨，甚至是倾尽全部家财的事情，如果王子的部落被灭，那他们所投资的一切都会打水漂，那对于他们而言，这就是灭顶之灾。

    也因此，他们要投资的王子必须要强，否则，等候他们的将只有绝望，而陆辰强吗？

    “能打出同阶无敌的称号，还能坚守住，这位王子绝对是最近几年最强的一位。”

    “这样的王子，蛮人绝对不会不管不问的，甚至，他外出建立领地，都有可能有强者在暗中守护。”

    “这位王子就是蛮人的大势，跟着他，就是头猪也能起飞。”

    ……

    此次来到府邸的云州商人足有三十多位，要不是害怕云州那边的反应，来到这里的人，绝对要超过百人。

    如此多的人带着善意而来，足以说明他们对于陆辰的看法。

    友好的交谈持续了半夜，当然，现在的陆辰他们，还只是交谈了一些合作的意向，具体的合作细节，将在陆辰选择好领地时，再仔细商讨。

    同时，那些交易商讨的事情，陆辰只准备过问最后的细节，一些琐事，陆辰会交由姬红蝶处理。

    “希望你不要让我失望。”

    如此想着，陆辰又看向了那些吃了不少的首领之子。

    在陆辰看向他们的时候，那些人中为首的一位壮汉开口了。

    “殿下，云州人都很狡猾，你不要被骗了。”

    “放心，他们的狡猾我是知道的，不过，我可不是傻子，他们要是带着友情来，我这里有美酒相迎，如果带着恶意来，咱们也有刀剑。”

    “殿下说的对，敢欺骗我们，我绝对要打爆云州人的软蛋。”

    粗糙的话语，让姬红蝶有些皱眉，但她很快就开口道：“诸位首领还请放心，我在云州那里呆过，知道那里的物价，不会让咱们吃亏的。”

    姬红蝶说的很是诚恳，但蛮人回应的却没有几个。

    这让陆辰捂了下脸：

    “差点忘了，蛮人跟云州人不同，红蝶就是掌握了经济的大权，蛮人也不会屈服她，在蛮荒没有实力再高的权利以及再多的财富也是无用，她根本策反不了我的属下。”

    心中思索，陆辰还是给了姬红蝶一个面子。

    “诸位，现在我们可以煊赫自身武力，但如果建立领地，得有一个会管账的，我可不想自己的族人连饭都吃不饱，以后，红蝶就是我们的管账之人。”

    此话，让不少人首领之子都有些皱眉，但随后，他们就开口道：

    “算了，殿下说什么就是什么。”

    “你击败了我蛮熊，我都听你的。”

    ……

    对于陆辰来说，蛮人这点就是好，如果意见不同那就到图腾柱前进行战斗，胜利者就是对的。

    现在陆辰最强，在座的蛮人有一大半都被他所击败过，所以，他所说的一切只要不是太过分，房间里的蛮人都会认同。

    给姬红蝶撑了一下面子后，陆辰跟这些首领之子好好的交流了很久，并确定了以后的策略。

    “交流赛后，我会寻找一块优渥的地方建立城镇，你们就在我城镇之旁建立村落，这样我们能相互扶持。”

    “还有就是明天我还会接受其他人的挑战，你们可以在旁边打着我的名号招揽属下，至于每个人招揽的人员……，红蝶，你觉得我们能招揽多少人手。”

    招揽人手并不是招揽到手就行了，还需要给那些士兵卖命的钱财，以及为他们提供食物，武器，铠甲，符咒，丹药……，这都是非常繁琐的事情，陆辰如果不战斗，倒是可以凭借二十一世纪的知识完成这一切。

    但陆辰可不想把自己变成行政人物，也因此，姬红蝶的作用就凸显了出来。

    陆辰话音刚落，姬红蝶就连忙开口道：

    “殿下，那些人送来的贺礼不少，对于那些灵性物资，你准备……”

    蕴含灵性的物资最为珍贵，可惜，这些东西，陆辰却无法发下去了。

    “跟以前一样。”

    “还是换取黑珍珠吗，殿下要那么多黑珍珠干什么？”

    心中不解，但姬红蝶还是继续道：“按殿下所说，如果去掉那些东西的话，我们现在的物资能够支持三百蛮骨战士一个月，不过，我们得预留一些东西，因此，诸位首领只能暂时委屈一下，每人招募二十属下了，不过还请诸位首领放心，只要我们有了领地并站稳了根脚，云州商人就会送来支援，那时，我们就可以快速扩建队伍了。”

    “有夫君大人率领，还有诸位勇武的首领，我相信我们村子会快速成长为大型部落的。”

    “不用你说，真想早点去组建自己的部落。”

    “有了村子，我要把队伍扩建到五百人。”

    “五百，哼，大部落可都是有上万的蛮人军队，王子殿下必定会成为大部落首领，到时，我们都是将军。”

    ……

    其他蛮人在畅想着以后，陆辰则是有些皱眉。

    “现在只能招募三百战士？”

    “没办法，谁让你把所有蕴含灵性的物资全部吸收了。”

    当然，这样的想法姬红蝶不敢说出来。

    她只是开口道：“殿下，你毕竟没有领地，如果有领地，依靠领地的产出一切就好说了。”

    “还有就是夫君大人太过英武，英雄惜英雄，愿意投靠殿下的英雄也很多。”

    此话，让放房间里的一众首领之子都笑了起来。

    而陆辰也摇了摇头：“太夸张了。”

    “一点都不夸张，殿下太过小看自己了。”

    后一句话，姬红蝶确实是在恭维，但她说的也不算错的，投靠陆辰的首领之子，确实有些多了。

    普通蛮人王子在离开王庭奔赴领地的时候，能有一两个首领之子投靠已经算不错了，因为只有一两个首领之子下属，他们倒是让每个首领之子带领数十人。

    不过，这样的他们虽然普通战士跟陆辰麾下差距不大，但高手就相差了很多，因此，他们只能组建两到三个村子。

    而陆辰跟普通王子则是完全不同，在见王宴上，他就因王者领域雏形小小的出名了一下，此天赋让巍松，英卫认同陆辰的实力，选择了跟随了陆辰。

    随后，天下布武，同阶无敌的称号打出，更让无数人看到了陆辰的实力。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十八章 宗师之路


    因陆辰的名望太高，他还没出门建立领地，麾下积攥的首领之子就能比拟其他王子数十年的功夫。

    不过，也是因为陆辰这样下去将一发不可收拾，七王子，八王子，甚至云州人才要不断狙击陆辰。

    “让十三弟一直胜利下去，我们都得完。”

    “不能让他继续胜利下去，否则，会有无数强者跟随他，到时，我获得王位的希望，将无限接近于无。”

    可以说，七王子，八王子以及云州人并不笨，在陆辰连战连胜的时候，他们就预感到了这一切。

    奈何，陆辰过于强大，这让他们预感到了，也布置了人手，却因那些人不是陆辰的对手而无法阻止。

    此时，他们还不知道已经十来位首领之子愿意投靠陆辰，如果知道，他们的狙击将更加疯狂。

    “现在就有十个，如果真的成就了十三弟同阶无敌的称号，追随他的得有多少。”

    “一旦获得同阶无敌的称号，他不仅自身强大，追随的人也越来越多，那样就真的无法阻止他的崛起了。”

    ……

    当然，纵使现在，不知道的他们也没有放弃狙击的打算，七王子已经在催促云州的强者了，八王子以及九王子，甚至其他超过蛮血的王子，也已经派人过来要击败陆辰。

    这不是正义与邪恶的争斗，而是争夺权力的战争，因此，他们竭尽全力并不是错误。

    那些王子的想法陆辰并不知道，但他不知道，姬红蝶却给陆辰分析了起来。

    此时，已经是午夜时分，其他首领之子已经散去，并做好了明天用陆辰的名义进行招揽属下的行动。

    而陆辰则是在浴池中，一边享受着姬红蝶的按摩，一边听着她的分析。

    从她的分析中，陆辰得知了自己将被所有王子针对的处境。

    听完之后，陆辰直接开口道：“其他王子是否会对我下杀手？”

    “不会，我们一族是不可残杀兄弟的，做出此事的人将会被所有人唾骂，同时，族里也会有惩罚，赐死与流放，就是对残杀兄弟的惩罚，殿下的诸位兄长只要不疯，都只会选择击败殿下，打击殿下的声望，不会对殿下进行刺杀。”

    “云州那边敢刺杀我吗？”

    此话，让姬红蝶稍微犹豫了一下。

    “云州人应该想做，但有诸位大人的庇护，云州人应该不敢。”

    “既然如此，那就无所谓了。”

    陆辰从不自大，他知道，自己虽然打出了同阶无敌的称号，但同阶无敌也只是蛮体罢了，哪怕陆辰能越阶而战也只是能对战蛮骨，但蛮骨之上还有意志境，意志境上面还有更高的级别。

    那些强大之人想杀陆辰，只要一根手指，因此，如果其他人能肆意出手，陆辰不介意认怂。

    但被蛮族强者庇护，那些人不敢出手，陆辰也就不在意了。

    “现在，我越强，族里对我的庇护就越强，因此，我只需要胜利就行了。”

    如此想着，陆辰把姬红蝶赶了出去，当幽怨，又有些庆幸的姬红蝶离开后，陆辰打开了属性面板。

    看着那到达十万的历练值，陆辰脸上，有着笑容闪过。

    “想要狙击我是吧，但昨天的我跟今天的我可不是一样的实力，如果以老的眼光看我，我会让你们明白，什么是真正的绝望。”

    如此想着，十万点历练值，被陆辰一股脑的消耗了大半。

    没有选择提升等级，因为外面还有很多蛮体，如果破阶提升到了蛮骨，那些韭菜陆辰就无法收割了。

    陆辰选择提升的是技能，而当先提升的是大师级剑术精通，这是最基础的能力，但也算是陆辰的核心能力之一了，陆辰很多技能都与大师级剑术精通有着联系。

    【系统提示，宿主消耗了1000点历练值，大师级剑术精通提升到了高级】

    【系统提示，大师级剑术精通（高级），宿主基础剑术50，剑器掌握50，锋利50】

    【注，宿主基础剑术已经增强，与之关联的技能也将增强，还请宿主自行摸索】

    仅仅消耗一千点历练值，陆辰的大师级剑术精通就到达了高级，出现如此情况，当然不是因为陆辰的大师级剑术精通太弱，而是在前一个月，陆辰没事就会持剑冥想，感悟自身。

    对于剑术的修炼，陆辰从来没有停止过，也因此，虽然没有消耗历练值，但陆辰的剑术一直在提升，现在，仅仅需要一千历练值就完成了升级。

    不过，陆辰的感悟的福利也到此为止了，高级之上还有圆满，而这次，需要的历练值就多了。

    “系统，提升剑术精通。”

    【系统提示，大师级剑术精通提升到圆满需要消耗50000点历练值，是否提升】

    【注，宿主可以进行日常修炼，随着宿主的感悟，提升所需要的历练值会相应的减少】

    “现在可没有时间给我慢慢的修炼了，系统，继续提升。”

    【系统提示，宿主消耗50000点历练值，大师级剑术精通提升为圆满】

    随着大师级剑术精通到达圆满，陆辰只感觉无数关于剑，关于剑招的领悟，不断涌上了他的心头。

    在那些信息的传递下，静心感悟的陆辰明白了何为剑，何为剑道。

    如此感悟持续了半晌，当感悟完毕后，再次睁开眼睛之时，陆辰眼中有一缕寒芒一闪而逝。

    这不是形容，而是真的有寒芒在陆辰眼前弥漫，随着那寒芒乍现，陆辰身前的木质桌椅直接出现了一道裂痕。

    锋芒外漏，现在的陆辰，完全可以如此形容。

    【系统提示，大师级剑术精通（圆满），宿主基础剑术100，剑器掌握100，锋利100】

    【叮，系统提示，宿主剑术圆满，意志获得了磨练，恭喜宿主，意志+10，并获得目击的能力】

    【目击：眼神是心灵的窗口，强者可以用眼睛压迫敌人的意志精神，让人不敢直视，宿主剑术圆满，可以用目光给人极大压力】

    与战吼一样目击只是威慑类技能，但此技能在陆辰手中也是有了变化，其他意志技能的加成下，陆辰目击的效果犹如实质能发出剑芒。

    “不过，这个东西欺负一下小兵还行，对付真正的强者没用。”

    当然，现在没用，但如果陆辰强大之后，光是目光，也能让蛮骨级别的人类直接死亡。

    摇了一下脑袋，陆辰不再想太过遥远的事情，而是把目光看向了大师级剑术精通到达圆满后出现的试练任务。

    【宗师之路：汇百家之长，开剑道之先河，为众人所崇拜，此为宗师】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百四十九章 骨质装甲


    任务介绍：拜访各路英豪，学习各种剑技到一百种，然后汇聚百家剑技让其融为一体，当宿主开创出自身的剑道之时，可把剑术精通提升为宗师】

    “艹，就知道白银升级到黄金不简单，这宗师之路，光是一百种剑技就够我学的了，还有融为一体开创自己的剑道，这不是天才，根本无法在短时间内完成。”

    宗师之路，让陆辰感觉到了艰难，同时，陆辰也感觉，不是超级天才的话，根本无法完成宗师之路。

    “不过也对，世上能称之为宗师的人可不多，哪怕这个世界是高武世界，宗师不是最顶尖的，但不是天才的话，也不可能摸不到宗师之道的门槛。”

    只能说黄金级技能确实强大，但直接学习还好，从白银升级到黄金那试练任务就太过艰难了。

    唯一让陆辰感觉到幸运的一点是，那就是他不用真的去学一百种剑技。

    【系统提示，经检测宿主拥有黄金级剑技，每种黄金剑技都代表着完美，学会一种黄金剑技，可以算作宿主学会了十种剑道技能】

    “不愧是黄金技能，一个堪比十个了，我现在拥有的黄金技能是狂风绝息斩，大宝剑，正义之怒，这已经算是三十个技能了。”

    “除了这几个技能外，我可以称之为剑道的技能，还有致命一击，跳斩，重击，如此算来，我宗师之路的进度，到达了33/100，还好，有完成的可能。”

    因为只要学习技能就能够完成，陆辰也没有过于忧心。

    随后，陆辰就看向了自己的历练值，经过两次升级后，陆辰的历练值仅有49000点了。

    对于这些历练值，陆辰没有留存的想法。

    想了一下，陆辰把大部分的历练值，都加在了钢筋铁骨上面。

    “明天还要战斗，但万一阴沟里翻船了就不好看了，因此，提升钢筋铁骨后，我的霸体护甲也算是增强了，那样，我被人击退的可能更低了。”

    如此想着，陆辰把历练值往钢筋铁骨上加了起来，钢筋铁骨仅为初级，提升到中级还是很便宜的。

    【系统提示，宿主消耗了3000点历练值，钢筋铁骨提升到了中级】

    系统提示刚刚落下，陆辰就感觉胸前的骨骼一阵巨疼，在那疼痛中，陆辰只感觉自己胸前那原本是一根根的肋骨，此时竟然变大变粗了起来，并渐渐由一根根聚合成钢板的趋势。

    如此感觉，让陆辰心里有些发愣。

    “提升钢筋铁骨，还能增加自身的骨头数量。”

    心中有些不解，但很快，此次升级就已完成，陆辰也听到了系统的提示声。

    【恭喜宿主，宿主骨骼坚硬度增加20，防御50】

    没有立刻去看系统提示，陆辰把手放到了胸前的肋骨上，摸了两下。

    而抚摸的触感，让陆辰脸上有了苦笑。

    “身体的第一次变异，竟然是在骨头上。”

    经过抚摸陆辰已经可以确定，自己的骨头确实发生了改变，那原本一根根的肋骨，已经有了结合在一起，成为钢板的趋势了。

    不过，很快陆辰就摇起了头。

    “不对，我第一次身体变异应该是蛮人血统上，普通人类的体质，可不能让大部分人的身高提升到两米。”

    想到这里，陆辰也明白了，这个世界不同于前世，不能把这里与前世相比，云州人还不好说，而蛮人，就是在进化自身血脉的道路上一往无前。

    同时，陆辰也有些感叹：

    “说起来，想要增加防御力的话，让身体最坚硬的骨骼变得更多更厚也是最方便的方法了，这很科学。”

    只能说，玄幻世界的东西别问，问就是科学。

    深吸一口气，不再胡思乱想，陆辰继续开口道：“系统，继续提升钢筋铁骨。”

    【系统提示，宿主消耗10000点历练值，钢筋铁骨提升到高级】

    随着历练值的消耗，与刚才一模一样的感觉又来了，在那历练值的催化下，陆辰身前的肋骨又增粗了很多，而这次，增粗的不止肋骨，身上的其他骨头也变大了，同时，筋膜也变得更为坚韧。

    如此一切，都让陆辰的身体变得更加抗揍。

    当然，在提升的过程中，气血的消耗一直不断，那些骨头的生长虽然需要历练值作为催化剂，但更需要气血作为能量来源。

    不过，现在的陆辰气血很是充足，连续提升，也仅仅是让陆辰气血消耗了一点罢了，这样的提升陆辰能够忍受。并不需要像以往那样，一边吃东西一边进行提升。

    当然，提升过后吃东西，补充身体的消耗却是必须的。

    【系统提示，宿主钢筋铁骨到达高级，骨骼硬度增加50，筋膜柔软度增加30%】

    “再继续。”

    【系统提示，宿主消耗30000点历练值，钢筋铁骨提升到了圆满】

    圆满确实是一个极限，随着到达圆满，陆辰能清晰的感觉到，自己胸前的肋骨变为了板骨，一整块骨质装甲完全套在了陆辰的身前，庇护着陆辰稍显脆弱的内脏。

    “现在，我前胸根本没有要害，敌人想要刺穿我的身躯，必须要击破骨甲才行。”

    在与敌人对战时，用长剑之类的攻击，是能够避开肋骨直接刺入心脏的，但此时，如此事情将永远无法发生在陆辰身上。

    骨质板甲，让陆辰的防御增强了太多。

    只是，看着系统的提示，陆辰脸上也有些苦笑。

    【系统提示，宿主钢筋铁骨到达圆满，骨骼硬度100，筋膜柔软度增加50%】

    【系统提示，宿主体重增加，敏捷稍稍下降】

    与原先相比，陆辰整整多了一套骨甲，全身的骨骼也是变大了一圈，而骨头不轻，也因此，陆辰的体重也变得更重了。

    体重加重，也让陆辰的敏捷不可避免的降低了。

    “算了，反正有万象天引，敏捷系的敌人我又不用去追逐，速度慢了就慢了吧。”

    不再想着这些，陆辰看向了钢筋铁骨的进阶试练。

    “青铜进阶白银之时，我记得钢筋铁骨的试练是百炼成钢，也不知道白金进阶黄金时，那试练是什么，不过，应该还是与骨头有关。”

    陆辰猜测的很对，白金进阶黄金的试练，确实与骨头有关，只是，看着那系统的提示，陆辰嘴角有些抽搐。

    【脱胎换骨：唯有经历风雨才能见得彩虹，宿主骨骼已经到达极限，需剧烈的变化，进行脱胎换骨】

    【任务介绍：碾碎全身所有骨头，再让其重新连接，如此反复十次，即可完成脱胎换骨的步骤】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十章 花钱挨揍


    相比于宗师之路，脱胎换骨有些简单，只是，看着那试练任务介绍，陆辰脸上有着茫然。

    “艹，把骨头全部碾碎，你这莫不是让我死，这TM怎么完成。”

    不怪陆辰生气，实在是剑术精通的宗师之路，还有完成的可能，而且不伤身体。

    但脱胎换骨，这要是一招不慎，那生命就直接玩完了。

    更让陆辰操蛋的是，在那脱胎换骨的任务介绍后面，还有着一行小字注释。

    【注意：脱胎换骨很是危险，还请宿主进行脱胎换骨时进行完全准备，一旦出现差错，宿主将会遭遇可怕后果，同时，一切后果将由宿主自行承担】

    “不用你说，我也会小心的。”

    虽然有些无语，但说实话，陆辰并没有太过不可思议，他早就有心理准备。

    “果然，白银技能想要进阶黄金不是那么简单的，如果没有神性，我的直感现在应该也是白银顶峰，无法进阶直感A吧。”

    “而且，以直感A的表现来看，它的进阶任务，封闭眼睛只是根本，甚至，封闭五感过一个月也不是全部，在封闭五感后与敌人进行死战，寻找那生死一线的感应，寻得到生，寻不到死，这才是直感由白银进阶黄金的难度。”

    此时，陆辰只有庆幸，庆幸当时有着神性，否则，他的直感任务到现在也不一定能够完成。

    而在庆幸的同时，陆辰心中也升起了有些大胆的想法。

    “试练任务太难，但永恒的神性是能直接越过试练任务，让我把技能提升为黄金。”

    如此想着，陆辰眼中有亮光闪过，只是，这样想着的陆辰，很快就摇了摇头。

    “还是不作死了，去做试练任务我不一定会死，但对付神子，我死亡的几率绝对在百分之八十以上。”

    陆辰从来不会小看神子，那些投胎运气点满的家伙，都拥有七彩神话的血统打底，手里的黄金技能以及神话技能也从来不缺。

    当然，也有一些喜好繁衍的神灵，因为与凡人所生的孩子太多，有一部分没有继承到神血。

    但没有继承到神血自然也就没有神性，陆辰杀戮他们，除了得到历练值外，根本不会有其他收获。

    而为了历练值与神作对，陆辰还不傻，可不会如此做。

    “还有六千历练值，这些什么也做不了，不过快了，明天我必定能获取很多历练值的。”

    连续提升两次后，陆辰抱着对第二天的期待，沉沉的睡去了。

    ……

    第二天清晨，天刚刚亮起，陆辰就先大吃一顿，然后迫不及待的跑到了军营，站立在了擂台之上。

    他没有办法不着急，现在的他有太多的技能需要历练值来提升，而对于这个世界危险的处境，以及对于力量的追逐，都让陆辰想要收割韭菜的心很是火热。

    陆辰来的很早，但到达军营之后，他发现已经有很多蛮人来到了擂台之下，他们都是准备占据个好的位置，来观看这场堪称蛮族百年来最热闹的比赛。

    如此说法并没有不对，虽然陆辰只是蛮体，跟陆辰对战的人也都是血肉之境的，但正因为是低阶，聚集的人才是最多。

    因此，陆辰这场比赛可以说不是最强的，也不是最残酷的，百年来最热闹的比赛，还是当之无愧的。

    在陆辰到达擂台上的时候，比赛也就开始了。

    而关注着陆辰的人，也都过来了。

    只是，这样的他们，看着聚集在陆辰周围，以陆辰的名义来选拔属下的十个首领之子，脸上都十分难看。

    “现在就有十个，父亲最疼爱的六哥，也没有这样的待遇吧。”

    “不止六哥没有，上一辈的王子，有的属下还没有十个首领之子呢。”

    “我经营了数年，现在手下的首领之子，才有四个。”

    ……

    只能说，不怪他们针对陆辰，实在是与陆辰相比，他们的差距太大了。

    更让人难受的是，因实力的不足，八王子，九王子只能眼睁睁的看着陆辰强大，却无法阻止。

    他们也就比陆辰大一些，属下实力不足，因此，他们只能眼睁睁的看着。

    唯一让他们觉得欣慰的，就是陆辰越强，其他人越不会坐视陆辰快速成长。

    而不止蛮人王子不会，云州的高层，也不愿意。

    看到陆辰旁边的十位属下，云州人倒是没有惊讶，昨天来到陆辰府邸的商人可有不少是云州高层的间谍，也因此，他们早就知道陆辰属下都有谁了。

    同时，为了陆辰，云州的高层甚至用传讯器具，把这里的信息发送了给了云州一些大势力。

    而那些大势力，在得到消息后，有的没有反应，但也有一些集结了天才准备过来狙击。

    不过，那些人毕竟是在云州，无论是召集，还是传送过来，都是需要一些时间的。

    因此，今天，他们只能眼睁睁的看着陆辰在擂台上，耀武扬威。

    这其中，凌云宗的老者林弈脸色最为难看。

    没办法，谁让他们是剑宗，而陆辰为了完成任务必须要总是追着剑客锤，到现在为止，整个凌云宗在蛮荒的天才都被陆辰锤了一遍。

    不过，让林弈欣喜的事情很快发生了，憾天宗的人也被陆辰找上，并狠狠的锤了起来。

    看着从擂台上不断跌落下来的憾天宗门人弟子，他脸上的愁容总算是消散了一些。

    人不患寡，而患不均，虽然被他们眼中的蛮子给击败了，但被击败的不止他们凌云宗一个，他们当然高兴了。

    只是，这次就轮到了憾天宗的主事人，脸色难看了。

    幸运，或者是不幸的是，陆辰并没有杀人的想法，也因此，上台的憾天宗弟子都没有受到重伤，但也正因为如此，他们都得上台一次。

    “如果那个蛮子开了杀戒，为了我们的安全长老会让我们下台，但现在这样，我们却不得不上台啊！”

    上台只是失败，但连擂台都不敢上，那就是懦弱的表现了。

    因此，纵使知道上台要被揍一顿，憾天宗的人还是得去，更让他们吐血的是，上擂台之前，他们还得一个个的排队在小薇那里交补血丹。

    花钱进行挨揍，这样的事情，是憾天宗的门人弟子第一次经历。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十一章 空间与时间的结合


    挨揍还得花钱，这让一众憾天宗门人，都是怨气满满。

    同时，也有聪明的青年才俊，感觉到了陆辰的恶意……想法。

    “唉，我总觉得那个蛮子是故意不杀人，他就是想把我们所有人爆锤一顿。”

    那个人说的不错，陆辰确实是故意的，当然，他不是因为暴虐，而是这样做能收获最多的历练值。

    云州人更不知道的是，他们为了自尊而上擂台与陆辰决战，这是在资敌。

    说实话，如果云州的超级天才今天就到来的话，陆辰真的不敢说必胜，但这样一直下去，陆辰胜利的可能却在不断拉高。

    因为云州的超级天才没到，而蛮人王子那里因为通讯落后，蛮人天才来的更慢，今天一天，陆辰的战斗都只是平常，并没有遭到特意针对。

    不过，纵使如此，陆辰今天战斗，却比昨天艰难了许多。

    没办法，见识到陆辰的实力后，没有一定水准的蛮人，已经不会上台来自取其辱了。

    愿意上台的强者，都有一些绝技。

    战吼，跳斩，血液沸腾，这蛮人三大技几乎人人都会用，而旋风斩，蛮牛冲撞，以及更为高级的裂地斩，还有各种各样的血统，都在陆辰面前展现了出来。

    昨天的战斗，面对普通蛮人，陆辰都是一道震荡剑气就能把蛮人劈飞，但今天，所有的蛮人都能凭借实力硬冲到陆辰身前，给陆辰一拳。

    可惜，他们强，相比于昨天，陆辰也变强了。

    大师级剑术让陆辰剑更为锋利，那震荡剑气，也飚射的更为远了。

    而升级到白银圆满的钢筋铁骨，更是让陆辰身前的防御到达了极限。

    蛮人的当胸一拳，陆辰甚至都不会躲避，那拳头，会被陆辰身前的胸骨板甲直接抵挡住。

    至于随后的冲击，也有霸体护甲作为兜底。

    如此一来，虽然蛮人变强了，但陆辰今天击败的蛮人反而更多了。

    同时，这也让陆辰获得了更多的历练值。

    而有着历练值，明天过来的陆辰，将比今天更强……

    这完全是一个正面循环，只要陆辰不败，这个循环将一直持续下去。

    “如果不断胜利，我甚至会把所有技能，全部提升一遍。”

    想到这里，陆辰就心里火热。

    当然，陆辰也不是没有麻烦，那些来挑战的首领之子，可谓是让陆辰吃尽了苦头。

    “你这个家伙，就不准备动了吗！”

    看着身前一个四米高的牛头人身石像，陆辰有些无语。

    首领之子很强，但黑色禁忌的鬼手更为强悍，同时，空间为王这句话并不是说说的。

    凭借那进入异度空间的手段，陆辰完全戏耍着一众首领之子。

    纵使有首领之子想要拼着受伤也要给陆辰来一下狠的，陆辰也不甚害怕。

    要重申一遍的是，陆辰并不是高攻，高敏但防御很低的剑士。

    陆辰的攻击虽强却不是最厉害的，他最厉害的是三维属性中的体质，此体质让陆辰拥有了强悍的气血，现在又拥有了能用气血增强防御的恶鬼战铠，这些手段再配上钢筋铁骨的防御，陆辰十分的“肉”。

    就是让那些首领之子攻击，在不攻击要害的情况下，他们也得攻击陆辰好几下才能把陆辰打伤。

    而陆辰攻击他们，好吧，蛮骨级别的首领之子防御也都很高，陆辰也得攻击好几下。

    以硬实力来说，陆辰虽然力量不如，但防御更强一些，能与这些首领之子拼个两败俱伤。

    但现在情况不一样，空间能力，配合上直感的危险预知，让陆辰能攻击到首领之子，而他们想攻击到陆辰很难。

    纵使他们做出一些陷阱，或者准备了一些底牌，陆辰的直感，也能让他提前预知到危险。

    预知到了，再配合空间能力进行躲避……。

    就是陆辰自己也觉得，他的打发有些赖皮。

    “直感本就是我的能力，这不算作弊，不过，说起来，依靠第六感提前预知到危险的直感，算是时间类技能吧。”

    直感A，此类依靠运气进行预知的能力严格来说算是命运类技能，而命运长河与时间息息相关，因此，直感A算是与时间有点关联。

    现在，陆辰是依靠直感A察觉危险，并依靠残影之凯贾躲入异度空间来对敌，这是时间与空间的配合，如此能力的组合，除非陆辰菜到抠脚，否则，那些首领之子要是能胜利，才是真的出现奇迹了。

    也因此，在双方只要攻击到对方几下就能获胜的情况下，陆辰却一直胜利。

    甚至，为了快速胜利（进入异度空间的时间太久，鬼手有觉醒的危险），陆辰还会与那些首领之子硬拼几下。

    当然，在直感的预知下，陆辰的硬拼，是陆辰对着首领之子的要害攻击，并用自己最坚硬的胸膛去迎接敌人的打击。

    这样的“换伤”，当然是以陆辰的胜利而告终。

    如此战斗，陆辰虽然胜利的有些“艰难”，但却一直在胜利。

    直到碰到眼前之人，那四米高的石像，让陆辰彻底无奈了。

    “喂，我是蛮体，你是蛮骨，现在你却躲着不出来，这样好吗？”

    如此说着，陆辰握紧手中长剑，朝着身前的石像狠狠的劈砍了下去。

    “轰轰轰”剧烈的劈砍，让那石像上碎石纷飞，但下一刻，让陆辰无奈的事情发生了。

    巨大的石像，确实有石子在不断飞溅，只是，当碎石飞溅的时候，马上就有源源不断的泥土从地下被吸附到石像之上，让那石像变得完好如初。

    如此一来，陆辰的攻击就没有了丝毫的效果。

    当然，陆辰也曾用跳斩的山崩地裂让大地震荡开裂，想断了眼前石像的力量来源。

    只是，不使用天崩地裂不知道，一使用陆辰才发现在上面的石像只是小块，下面的才是大头。

    足足有十来米的地基被藏于地下，这是陆辰的山崩地裂也无法彻底震蹋的。

    那全身藏于石像的蛮人，犹如乌龟一般，让陆辰有些无从下手。

    “喂，你这样做，我们根本无法战斗啊！”

    如此情况已经持续了三分钟里，陆辰已经不想再进行战斗了。

    只是，陆辰说的委屈，石像里的巍重九更为委屈。

    “你以为我想跟你耗，是你的能力太赖皮了。”

    是的，魏重九，这个家伙跟巍松一样，都是大地之子的家族成员，不过，巍松还只是站在大地上，力量增加，体力恢复倍增。

    而眼前的家伙作为巍松的哥哥，血脉更强，不止拥有增强力量跟恢复的效果，还拥有了凝聚石像的绝对防御。

    那依靠大地源源不断恢复的石像，同阶的人几乎不可能打破。

    不过，如果可以的话，魏重九也不想这样做，藏在石像里确实挺丢人的。

    奈何，陆辰直感加上空间的能力太过赖皮。

    上了擂台之前，巍重九还是战意勃发，并想跟陆辰进行公平的一战。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十二章 神之怒火


    巍重九想跟陆辰公平一战，但情况很快就发生了改变，陆辰犹如鬼影一般根本抓不到，而他稍一个不注意就会被陆辰一剑砸在头上。

    连续数次之后，巍重九也想了一个策略，他机智的把杀招藏于身后，想要在陆辰攻击的同时跟陆辰对耗。

    可惜，不知为何，如此藏招对于身前的王子毫无作用，仗着攻击的优势在在手，那位王子往往攻击一下后就进入了异度空间，这让巍松的招数根本无法发出。

    连续被攻击七八次，而自己没有打到对方一下，巍重九能不怒吗。

    随后他觉得十三王子赖皮，自己也使用了一个赖皮的招数，直接把绝对防御给用了出来。

    “你藏在异度空间我抓不住，但我在石像中你也打不破，这样我们就平手了，如果还想战斗，你就撤掉空间能力，我也不使用绝对防御，咱们好好的战斗一场。”

    魏重九想的很好，可惜，经过数分钟的消磨，陆辰已经有些怒了。

    叹息了一声，看着身前的石像，陆辰呢喃了一句：“是你逼我的，好好的防御住，死了可别怪我。”

    “你想干什么？”

    心中升起了不妙直感，魏重九连忙问出了口，同时，石像上也有眼睛生长出来，供魏重九查看四周。

    魏家的大地之子一族还是出过不少强者的，也因此，他们的战斗方式很是奇特。

    弱小时，他们只是凭借大地的馈赠，依靠大地之上力量倍增来对付敌人，防御上靠的是凝聚大地之力来形成石质甲胄进行防卫。

    更强一点，就是凝聚一个大型石像进行绝对防御。

    而再强一些，他们就能操纵那巨型石像的手臂攻击敌人，到最后，就是操纵石像巨人，让其犹如泰坦一般进行战斗，这就是大地之子一族的名字由来。

    这一族的能力，一点都不弱于蛮王血统，不过，蛮王血统可以凭借神血进化，那神血强者就不是普通强者能对付的，但纵使如此，大地之子也就在最高力量上弱于蛮王血统一点，平常并不弱。

    可惜，他遇到的是陆辰。

    从陆辰的话语中，魏重九已经升起了不妙，但对于绝对防御的自信，让他还是没有出来。

    “无论你做什么，都绝对打不破绝对防御的，还是放弃吧，平手或者我们都放弃绝招，进行公平一战。”

    魏重九说的很多，但陆辰已经没有心思进行回复了。

    抬起长剑，陆辰直指那石像，有正义凛然的声音自他口中发出：

    “以正义之名，吾宣布，汝有罪！”

    随着陆辰话语落下，有蛮人意志凭空降临，压制在了那石像巨人之上，这是大恶人的效果。

    不过，让陆辰意外的是，随着他的宣判，有天地之力也从四周压制了过来，这表现就是那石像明显小了一些，从大地中吸收力量的范围也小了一些。

    “自然之力也被我引动了，这不是大恶人原本的效果。”

    这当然不是大恶人的效果，德玛西亚之力的恶人宣判，终究是只是人类自己所做的宣判，这是人类的善恶，是人类的意志，与天地毫无关系。

    不过，不要忘了，陆辰曾经击破过诡境两次，获得两次天地意志的嘉奖，这让陆辰虽然不会一跃而起成为天命之子，但说一句天地的宠儿还是没错的。

    也因此，在此方天地之内，陆辰认定敌人为恶人，那敌人也会被天地厌恶，具体表现就是敌人如果使用天地之力，效果会大幅度缩减。

    这还是因为陆辰的气运之力不足，如果陆辰真的是天命之子，随着他口中宣判，敌人甚至会遭到天地的打击。

    雷劈，平地摔倒，地震……等等自然灾害都会落到那被宣判为大恶人的敌人头上。

    当然，现在的陆辰没有心思去思索这些东西了。

    宣判敌人为恶后，陆辰就跃向了空中，同时，有言灵从陆辰口中发出。

    “见证至高的烈火吧！”

    在声音响起之时，有赤红带金的火焰自陆辰陨星长剑上亮起，正义之怒也被陆辰发动了。

    保持着烈火在剑上燃烧的状态，跃到空中的陆辰，长剑直指脚下。

    “恶徒，受死吧，德玛西亚！”

    伴随着此声怒喝，陆辰跃到半空的身影直接下落了起来，手持赤金火焰长剑的陆辰，带着一缕拉长的艳丽火焰直直的下落，这还是颇有震撼力的。

    但马上，让蛮人震撼到无语的一幕，就出现在了此方天地的半空之中。

    在那洁净的天空之中，有十字型的太阳在天空中凝聚了。

    只是，很快蛮人就发现了，那十字型的物品并不是太阳，而是一把巨型长剑。

    但看清后，这并没有让蛮人放松，反而更加敬畏，实在是那长剑太过恐怖。

    长达百米的巨型长剑屹立于天空之上，在那长剑之上，有赤金的神圣火焰在熊熊燃烧，如此一切，都让那巨型火焰长剑成为了光是看着，就让人感觉到畏惧的神话之剑。

    而此时，那神话一般的火焰巨剑，竟然直直的朝着大地坠落了下来。

    看着坠落的神话巨剑，“神罚”两个词，莫名的出现在了一众蛮人的脑海中。

    “这是神灵的惩罚吗？”

    “神灵发怒了，快跑！”

    “退开，都远离擂台！”

    ……

    连续的呼喊声不断的在擂台周围响起，那是无数蛮人跑动的声音。

    于百米火焰巨剑凭空出现的震撼过后，一直无畏的蛮人，看着那百米巨剑的下落也有些恐惧了。

    他们眼中，那巨型火焰巨剑根本不是人类能够弄出来的，那是神灵发怒扔下的天火。

    同时，他们不觉得那神话巨剑的攻击距离很短，在他们看来，神灵的攻击，至少要笼罩方圆百米。

    而对于这点，陆辰没有阻拦，不仅没有阻拦，他也在发生大呼：“都快跑，这技能不对。”

    是的，就是陆辰，也惊的目瞪口呆。

    他想过依靠德玛西亚之力配合正义之怒来打破魏重九的绝对防御，也觉得两者联合能够打破，但陆辰无论如何也没有想到，以往需要开启无尽狂怒“才有”四十米长的巨剑，此时竟然突然暴涨一倍之多。

    “艹，怎么这么大！”

    



    


第二百五十三章 恐怖的神话巨剑


    陆辰在惊讶，这就是他没有仔细观看技能描述的后果了。

    要知道一件事情，英雄联盟中的盖伦可以说是战士，也可以说是剑士，但这些都不是他的职务，他真正的身份是带领军团的军团长。

    而这样的盖伦，技能也都是应付军团作战的，德玛西亚之力也是如此。

    按照德玛西亚之力的描述，这是凝聚德玛西亚联邦众志成城的意志之力，以此力量来制裁打击敌人。

    到了陆辰这里，就变为了凝聚蛮人意志的意志之力，来制裁打击敌人。

    这技能看起来没问题，平常陆辰使用，也只是消耗气血，也感觉没有问题。

    但要知道一件事情，那就是以往陆辰使用的时候，都是在荒郊野外，那里蛮人很少，凝聚的蛮人意志之力自然也不是很多。

    因此，在野外时，大宝剑的威力大部分都是陆辰凭借自身气血强行使用出来，这根本就没有发挥出德玛西亚之力的真正效果。

    只是，这次就不同了，这是蛮人王庭，是除了祖地之外蛮人意志最浓的地方。

    现在又因为交流赛，来了无数的蛮人青年才俊，这让蛮人的意志在此时此地达到了巅峰。

    当然，蛮人意志之力虽然浓郁，但陆辰如果不能调动，也不会出现眼前之事，并不是谁都有资格调动蛮人意志的。

    这就如同国库的钱多，但你身份不够，根本不能用。

    而问题就出现在了这，陆辰身份是王子，这是有可能成为王的大人物，光凭这个身份，陆辰就能调动一部分蛮人意志。

    当然，如果仅凭王子的身份，德玛西亚之力凝聚的大宝剑至多只有七十米。

    但陆辰除了自身是王子外，还打出同阶无敌的称号，这让无数蛮人都认识了他，同时在连续两天的战斗中，陆辰又战败了无数的蛮人强者，这让陆辰收获了无数蛮人的崇拜。

    这些崇拜者的蛮人意志陆辰都是可以调动的，也因此，当陆辰全力使用出德玛西亚之力时，凝聚出的蛮人意志接近万人，而这也让大宝剑的威力，直接出乎了他自己的预料。

    看着那犹如洲际导弹一般极速下坠的大宝剑，就是陆辰自己都在疯狂外逃。

    “艹，我不会被自己的大宝剑波及致死吧。”

    就在陆辰无奈，并准备凭借残影之凯贾进入异度空间之时，突然，有呢喃声自远处响起。

    “空间转移。”

    那是大巫老的声音，而在声音响起之后，陆辰发现，在那下坠的燃火大宝剑下方，突然有一道漆黑的空间裂缝出现。

    那裂缝直接把燃火的大宝剑吞没了进去，下一刻，又一道空间裂缝在千米高空张开，巨型大宝剑的身影，再次出现了。

    “空间转移！”

    陆辰在感慨着此技能的效果，而其他人，则是心有余悸的看着千米高空之上的大宝剑。

    于空间裂缝中出来后，大宝剑竟然还在下坠，下坠的方向自然还是魏重九。

    对此，陆辰并没有惊讶，这大宝剑可是指向性技能，只要被标记就无法逃脱。

    被那大宝剑标记，魏重九吓的直接朝着陆辰拱起了手。

    “王子殿下，俺认输了，不仅认输以后我愿意跟随你，都听你的，还请王子殿下快收了神通吧。”

    对此，陆辰耸了耸肩，表示自己也无可奈何。

    同时，陆辰的身影也在极速远离魏重九，他怕被波及到。

    跟陆辰一样的，不止一人，面对那极速坠落的神话大宝剑，所有人都在远离。

    而魏重九发现陆辰无法阻止后，更是使用起大地之子的天赋，疯狂的往地下钻了起来。

    只是，虽然在钻地，但他的心中，却有着绝望，他根本不认为那神话巨剑落下后，自己能够抵挡。

    幸运的是，他最终还是没事。

    并不是神话巨剑威力不足，而是有蛮人强者出手了。

    在那大宝剑极速下坠之时，有泥土疯狂上涌汇聚成了一只撑天的巨手直直的朝着那大宝剑抓了过去。

    于空中五百米时，神话巨剑被那泥土巨手抓在了手中。

    这让天空又恢复了宁静，那光芒巨剑消失了。

    如此一幕，下方的蛮人也松了一口气，他们只想观看战斗，可不想被波及而死。

    只是，就在他们松了一口气的时候，下一刻，有爆炸声在天空中响起。

    在那轰鸣的爆炸声中，那合拢的泥土巨手直接被烧裂了开来，有无数的光芒自那泥土巨手中显现。

    神话巨剑把那泥土巨手都斩爆了，幸运的是，爆炸终究在五百米高空。

    虽然纵使如此，爆炸的风压还是让蛮人趴倒一片，更有无尽的光芒让蛮人眼泪狂流。

    但蛮人身体强壮，并没有出太多的事情，只是让他们看了一场浩大的烟花而已。

    而陆辰，也是松了一口气。

    看着劫后余生的魏重九，陆辰脸上有些不好意思：“我不知道这个技能的威力如此之大，真的对不起，刚才我也没有救你，你认输投诚的事情，还是算了吧。”

    陆辰在感慨，而魏重九则是还在心悸，根本无法多说。

    就在陆辰以为这件事情已经算了的时候，突然有声音自那泥土巨手升起的地方响起了。

    “这件事情可不能如此算了。”

    如此话语，让陆辰眼睛有些微寒。

    他当然知道那泥土巨手是谁使用出来的，能操纵泥土之力的，绝对是大地之子家族的大人物，而他此时发声的原因，陆辰也能猜出一二。

    “因自己孩子差点死亡，所以为自己孩子出手吗，不过，这里是王庭，你动不了我。”

    就在陆辰心中思索，并想着如何应对之时，那声音又响了起来，而这次发出的声音，就让陆辰脸色颇为古怪了。

    “王子殿下，败了就是败了，以后，他就听从你的命令，跟随你开疆扩土了，他要是不听话，不用跟我客气，狠狠的揍一顿就好了。”

    “喂，父亲，我是你儿子，你怎么可以这么说。”

    ……

    大地之子家族的父子在交流，而陆辰也是有些惊异。

    “竟然不是为了自己的孩子出头，而是让自己的孩子跟着我。”

    就在陆辰感觉到意外之时，有豪迈的声音响了起来。

    “喂，乌龟壳，你也太不要脸了吧，看到王子殿下强大就让家族子嗣跟过去，竟然还找理由，果然，你的厚颜无耻从来没有变过啊！”

    如此说过后，那声音一转，竟然对着陆辰响了起来。

    “王子殿下，我听说你只有一个妻子这可不行，为了我们蛮族的未来像你这样的优异血脉必须多生几个孩子才行，我家里还有几个女儿，王子殿下要是喜欢，可以来我家里看看。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十四章 王爷，对不起了


    艹，你这个家伙，不是跟我一样吗？”

    “当然不一样，老子不像你找什么借口，我看好王子殿下，可是直接了当的说了啊！”

    “王子殿下，你这样的血脉不能断了啊，我家也有几个……”

    ……

    那连续响起的声音，都是过来的首领，而他们口中的话语，让陆辰有些不知道该说什么了。

    “这是拿自己当种马了啊！”

    当然，陆辰没敢多说，那些家伙都很强陆辰根本无法抵挡。

    同时，在稍微冷静一下，陆辰也明白了那些首领为何愿意拉拢自己，实在是刚才的神话巨剑太过震撼人心。

    就是陆辰自己都被震到了，其他人当然会看好陆辰。

    当然，相比于震惊，陆辰更想知道自己的技能为何会突然变化的如此之大。

    没有让陆辰找多久，很快，陆辰也看到了大宝剑的介绍，知道那是凝聚意识的技能。

    “如此说来，跟着我的人越多，此技能的效果就越强了。”

    想着冕卫家族的盖伦，一直带领着军团作战，他的技能要是人数越多就越强大，陆辰感觉这很有“科学”。

    “下次，如果周围蛮人太多，这个技能就得小心使用了，但这也是一个底牌。”

    得了技能之后，陆辰很是高兴，而魏重九的投诚也让陆辰满意。

    他的能力比现在的陆辰，仅仅稍弱一点罢了。

    只是，马上让陆辰苦着脸的事情就发生了，当神话巨剑出现之后，陆辰觉得事情已经结束，就让那些蛮人继续上台，只是连续呼唤了好几声，都没有一个蛮人敢跳跃上来。

    如此情况，让陆辰感觉到了不妙。

    随后，陆辰给姬红蝶不停的使眼色，让她把人拉上来。

    只是，哪怕姬红蝶十分卖力，也无一人敢上来。

    “当我们傻呢，打不过王子殿下还好，万一要是击败了，王子殿下一怒直接劈下神话巨剑，我灰都不会剩下。”

    “确实那巨剑一出，我们拿什么胜利。”

    “我是不上去了，这怎么都胜不了啊。”

    ……

    连绵的议论声，代表了蛮人的心态，而如此想着的不止底下的蛮人，远处的高楼上，当那神话巨剑出现之时，云州王爷的手就一直举着水杯，半晌都没有动过。

    直到神话巨剑被捏爆，他才回过神来。

    只是，他此时的脸色，难看的要死。

    而不止是他，房间里的一众云州人，也都是寂静无声。

    那神话巨剑强到令他们也惊讶了，当然，在高楼上坐着的一众人，都有信心直接捏爆那大宝剑。

    但他们所有人都知道一件事情，现在是他们的巅峰时期，而那个使用出如此招数的十三王子，却刚刚成年。

    “现在就如此强大，等他真正成长起来，又该如何抵挡。”

    这些云州高层，甚至有些不敢想象陆辰强大之后的场景。

    压抑的气氛在此地呈现，而就在这里的气氛压抑到极致之时，有急促的脚步声朝着这里过来了。

    很快，脚步声就到达了门前，同时，有带着惊喜的声音，从房门外传了过来。

    “诸位大人，我凌云宗的第一天才过来了，那个该死的蛮子，就要失败了。”

    说话之后，推门而入的是凌酢

    对于陆辰她可是深恶痛决，没办法，从小到大，她还是第一次被人揍的那么惨，更重要的是，那一拳直接落在了脸上让她快毁容了。

    把一个漂亮的美人毁容，这几乎是不共戴天的仇恨，也因此，拉拢其他人对付陆辰，她是最为卖力的。

    也是因为她的催促，原本要三天才过来的青年才俊，一天就过来了。

    只能说，一个女孩如果漂亮，身后还有一个大族豪门的话，哪怕她是别人的未婚妻，也有人心甘情愿的当舔狗。

    进门的凌趸褂行└咝耍她以为凌云宗的天才到来会让其他人也跟着欣喜，毕竟，她可是知道的，房间里的一众大人物，都在绞尽脑汁的思考着如何狙击掉那个蛮子。

    只是，进入房间，凌醪鸥芯跷堇锏钠氛有些不对，特别是看到她身后的青年后，一些跟凌云宗不熟甚至是有仇的宗门，脸色都有些诡异。

    其中一人更是开口道：“凌云宗的高才已经来了吗，正好，可以让他上去，现在的十三王子开启了大招，必定有些虚弱，这是击败他的最好时候。”

    此话，让凌云宗的林弈脸色直接黑了起来。

    “说什么屁话，我宗门弟子刚刚传送过来，身体正感觉不适，怎么可能战斗，还是等到明天吧。”

    当然，凌云宗的林弈也是决定了，今天晚上就以指导之名，直接把那青年给打个半死，甚至，他连第二天的借口都找好了。

    “对不起，诸位，昨夜指导弟子之时，不小心下手有些重了，还请王爷恕罪。”

    这样做，林弈也是无奈，他怕自己家的天才上去直接死了。

    这是很有可能的事情，没有逼出那神话巨剑还好，万一自家天才把那王子打伤了，让他使用出了大宝剑，自己家的天才就彻底交代了。

    那经过近万蛮人意志加持的大宝剑，根本不是血肉之境能够抵挡的。

    而且，凌云宗的林弈也知道，自己可无法跟蛮族强者一样，帮助自家天才阻挡大宝剑的攻势。

    毕竟这里是蛮荒，而云州跟蛮族虽然合作，但两者哪怕是合作也是竞争关系。

    也因此，蛮人绝对不介意云州有天才死在这里，平常时候，蛮人长辈碍于规则不能出手，但在青年对决中被人一对一的斩杀就是凌云宗也无法说什么。

    到时，林弈一旦出手，绝对有蛮人强者喊着云州人欺负自己孩子的话语，直接跳出来。

    而林弈自持实力强，但这里蛮人强者更多，倒是，他的抵挡一定会被阻拦。

    因此，无论如何，他都不会让自家的门人弟子去送死。

    可惜，他想的好，但凌跞床幌肴绱朔殴那个蛮人，毁容之仇，可是不共戴天的。

    只是，她话语刚刚张开，林弈就目光一眯瞪了过去，有寒光在林弈眼中闪过。

    随后，凌蹙透芯跎袂橐徊，连动也无法动弹，而此时，林弈的声音也响了起来。

    “枫儿，你师妹昨天被蛮……十三王子所伤，现在还没有好，你带她下去休息吧。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十五章 霸王色霸气中级


    作为舔狗，那个名为枫的剑客虽然想替凌醭銎，但更为关心自己师妹的安全，因此只能带着不能说话的师妹离开了房间。

    不过，他也不傻，知道房间里的气氛不对。

    “到底什么原因，我来的时候发生了什么事情。”

    心中不解的枫儿下去了，而房间里很快有声音响了起来。

    是憾天宗的主事人，只见他一拍脑袋，猛然想到了什么，连忙朝着主位上的王爷开口道：“王爷，我想起来了，我家的***正在闭关修炼一门功法，这次很可能赶不过来，真的对不起了。”

    憾天宗的那个天才确实在修炼功法，但那功法随时可以断，三天的时间足够他过来，但现在，憾天宗的主事人，觉得他还是继续修炼的好。

    而这样想的不止是憾天宗的一人，房间里的其他人，也是纷纷开口，道出了自家天才有各种各样的事情。

    说实话，如此话语有些得罪王爷，但现在的情况是，不得罪王爷，他们宗门最顶尖的天才就有可能死在这里，这是他们绝对不能容忍的。

    没人是蠢货，他们都知道，是自家宗门的实力让云州王国重视，没有足够的实力，哪怕被人供养也只是作为一条狗。

    所以，相比于讨好云州王爷，他们更想自家天才能安然无恙。

    同时，房间里的人也很清楚，一人退缩云州王国才会惩罚，但所有人都退缩，那就是事不可为了。

    而那位王爷，看着所有宗门的人都在推脱，心里确实有些恼怒，不过，他没有逮着一人指责而是直接开口道：“马上就是交流赛了，如果那个家伙横扫了我们，我们必须得把物资给蛮荒，到时，别怪自己宗门的物资减少就行了。”

    此话，让那些门派之人都有些苦着脸。

    但很快，就有见识高的人开口道：“王爷，我看了一下那位王子殿下的招式，那好似是凝聚意识发出的，王庭是蛮人意志最浓郁处，他才能发挥出如此威力，而交流赛是在边境城市进行的，那是与我云州接壤的地方，我云州的意志可以与蛮人意志对抗，让其凝聚不了意志，没有了那大招，他就是一个强点的蛮人王子罢了，我们能胜。”

    此话，提醒了其他人，那些门派之人也是连忙开口道：

    “确实，王爷，那个家伙虽然现在很强，但离开了王庭他就弱了，而且，他终究只是蛮体，我们有很多蛮骨级别的强者参战的。”

    有人在宽慰着王爷，也有人在寻找外援。

    “王爷，这次交流赛，可以把云州的几大家族也拉过来，有他们参战，我们就更稳了。”

    “如果可以，可以把中州的人也拉过来，他们……”

    “中州算了，蛮人是狼，凶残但我们付出点代价还能应付，但中州是啊，一旦把他们拉入，我们就得臣服了！”

    在其他人的劝说下，王爷想到了自家有无数天骄才俊，而那个蛮人王子，虽然在王庭能召唤出神话巨剑，但到了边境城镇，他就没有了这个大杀招，而没有了如此招数，那个家伙就只是个强点的蛮人罢了，还是蛮体级别的蛮人。

    “他，不足为虑。”

    云州的王爷做出了如此推断。

    而台上的陆辰，看着那怎么都不愿意上来的蛮人，有着绝望。

    “艹，早知道就跟魏重九那个家伙硬拼好了，我为什么要使用大宝剑啊，现在好了，没人敢跟我对战了。”

    “既然没人对战，我要不要在夜里升下级，把等阶提升到蛮体，然后把积攥的灵气值都花了，寻找一个七彩神话技能。”

    陆辰此时的想法，如果被云州王爷知道，真不知道刚刚作出不足为惧的王爷，会如何想。

    可惜，那位王爷的想法陆辰无从得知，他现在只能在台上等候。

    而当太阳下落之时，再无一人能够上台，陆辰虽然伤心，但心中也不由自主的升起了一股无敌的豪情。

    这是不可避免的情绪，虽然搭建擂台最主要的是为了收获历练值，但男儿心中怎么会没有仗剑天涯，无敌天下的壮志。

    也因此，现在的陆辰心情有些复杂，有历练值将要减少的难过，也有豪情壮志充满于胸怀的兴奋。

    而就在这豪情升起之时，突然，有系统提示之声在陆辰意识中响了起来。

    【系统提示，于不断胜利中折服众人，并得到众人的信服，宿主在蛮荒获得了同阶无敌的称号】

    【系统提示，宿主气魄+20，威压+20】

    【叮，系统提示：被人信服者为王，王分两种，以仁政取信于民者为王道，以力称雄于世者为霸道，宿主以武力获得同阶无敌的称号，获得霸王之姿】

    【叮，系统提示，宿主霸王色霸气提升到中级】

    【霸王色霸气（中级）：宿主气魄+30，威压+30，意志+30】

    【震慑：以强大的威压，气魄，以及意志三者混合压迫敌人心智，意志低于宿主者将会直接眩晕】

    【威压：霸者，以力称雄于世，并被信奉力量者所崇拜，当宿主实力高于对方时，有一定几率让对方臣服】

    突然的系统提示让陆辰有些懵逼，但很快，他脸上就绽放出了欣喜。

    “霸王色霸气竟然主动升级了！”

    高兴，以及不敢置信出现在了陆辰心中，但很快，陆辰就想到了大师级剑术，觉得技能能够获得提升有些理所应当。

    “当技能固化我身上之时，它就适应了这个世界的规则，而在这个世界，大部分的技能都是可以通过训练得到提升的。”

    “大师级剑术可以通过不断修习基础剑术来提升，跳斩也可以不断练习，如果我猜的不错的话，大宝剑也能聚集一众志同道合的人，组建一个强大的军团，以军团中蛮人的意志来凝聚一个共同的意志进行提升。”

    “甚至，就直感，也可以闭上眼睛，慢慢的修炼。”

    从霸王色霸气中，陆辰瞬间想到了很多。

    而越思索陆辰越发现，他很多技哪怕不依靠历练值也能进行提升，这让陆辰瞬间制定好几个训练计划，只是，很快陆辰就摇头叹息了起来。

    “不行，这样的速度太慢了。”

    是的，在现实世界陆辰当然可以提升，但就如同大师级剑术精通，仅仅是修炼的话，陆辰哪怕耗费一个月也没有让大师级剑术升级，而依靠杀戮，却可以让陆辰在短短时间内进行提升。

    “无论在那里，老老实实的努力，都不如掠夺来的快啊！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十六章 何谓王道？


    我可以组建军团，凝聚军团意志提升大宝剑的能力，不过，组建军团需要时间，而把军团中的一众蛮人训练为一个整体，并让他们的意志凝聚为一体，需要的时间更多，现实，可没有那么多时间给我浪费。”

    当然，军团的组建陆辰还是会做的，陆辰这是两种方法都不准备放弃。

    “杀戮来得快，但太过危险，稍有不慎就是命丧黄泉，而努力训练虽然需要时间，物资，心力，但胜在安全，只是，小孩子才会两选一，我全都要。”

    把训练的方法记录下来，陆辰准备一有空闲就进行各种技能的训练，当把这些琐事想清楚后，陆辰再次看向了霸王色霸气。

    当看到威压能收服其他人时，陆辰竟然没有太多的惊讶。

    同时，陆辰也想到了昨天投诚的好多首领之子，现在看来，那些人应该有不少，都被陆辰的霸王色霸气给影响到了。

    “王者，能更加容易的领导人类，也能轻易的聚集属下，而霸王色霸气作为天生的王者，万中才有一人能够领悟的能力，它当然有此能力。”

    想到霸王色霸气，陆辰第一时间想的竟然不是海贼王世界的那些霸气拥有者，他想的是东汉开国者刘秀。

    那是一位真正的天命之子，以几千对战十几万大军，战斗后面，竟然变为了敌军直接投降，刘秀的队伍瞬间扩张到了十几万。

    后面的还有陨石灭敌，洪水决堤杀敌等事，如此事迹，结合技能介绍，让陆辰有了一些推测。

    “那个刘秀应该就是天生霸王色霸气的拥有者，而且，他除了霸王色霸气之外，也绝对是天命之子，两者结合才让他如此强力。”

    这样想着，陆辰看向了自身。

    “那位的传说，我有可能复制。”

    这不是虚妄，更不是夸大，陆辰是真的有想法。

    “我有霸王色霸气，气运也能通过屠灭诡境获得，如果霸王色霸气升级到高级，或者拥有天命之子的位格，那位能做到的事情，我也能做到。”

    想到那一人对敌，却让无数人臣服的事情，陆辰就兴奋了起来。

    只是，陆辰心中的热血，马上就被系统的提示声所浇灭了。

    【系统提示，上为天，下为地，人为中，顶天立地是为王，宿主击败蛮荒同阶，霸王色霸气进阶到了中级，还请宿主再接再厉击败蛮荒所有皇子，当所有皇子臣服，宿主进阶蛮王之时，霸王色霸气将为高级】

    看着系统的提示，陆辰嘴角有些抽搐。

    “击败所有王子，怎么可能，新生代的王子还好说，旧时代的王子可都是与蛮王争锋被蛮王击败的人，他们就比蛮王弱一线，我拿头战斗。”

    “系统，说说进阶高级霸王色霸气需要多少历练值。”

    【系统提示，宿主需消耗一百八十万历练值，可让霸王色霸气进阶到高级】

    【提示，宿主可在此过程中不断胜利，获得其他人的认同，宿主无敌的声望越高，进阶霸王色霸气需要的历练值就越少】

    “一百八十万，这得积攥到什么时候啊！”

    想到黄金技能提升所需要的历练值，陆辰就感觉有些心累。

    至于后面的提示，陆辰直接无视了，并不是每次都有如此好的机会供陆辰获得声望的，平常，蛮人都不聚集在一起，而是散成部落生活，这让陆辰根本无法大量获得声望。

    而想到今天的神话巨剑，陆辰就感觉到了一阵阵的心痛。

    “艹，虽然这次让我的霸王色霸气进阶了，但我获取历练值的渠道也没了啊！”

    在难言的心痛中，陆辰返回了府邸。

    而当夜色降临，陆辰一边躺在浴池中休息，一边思索起了该如何提升自身。

    蛮荒的生活娱乐很少，除了训练之外，陆辰很多时间都在泡澡，当然，这不是单纯的泡着，有珍贵的药材被扔到了池子里面滋养着陆辰的身躯。

    同时，在陆辰休息的时候，也有姬红蝶在陆辰背后帮着他按摩。

    战斗，吃饭，睡女人，这就是蛮族的日常生活，而陆辰，则是把最后面一项，放在了浴池中进行。

    当然，姬红蝶是不甘心做一个讨好人的宠妾的，很多与云州人的物资交易都是她在负责，而她想在陆辰这里表现的更为有用，因此，以往的时候，她会一边按摩，一边帮着陆辰出谋划策。

    但今天，于陆辰身后，姬红蝶心中涌起的只有喜悦。

    “夫君大人英武，妾身当时都没想到夫君大人竟然能如此厉害。”

    这不是虚伪的夸赞，姬红蝶是真的没想到。

    她一直以为自己家的王子殿下虽然强，但同阶无敌就是说大话了，当那神话巨剑降落下来之时，也算是给了她当头一棒，她当时都惊傻了。

    但随后，她脸上就涌现了兴奋。

    拥有如此能力，陆辰真的坐实了同阶无敌的称号，更关键的是，这样的陆辰，愿意跟随的人很多。

    有人追随，又有她作为物资调动，在姬红蝶的眼中，陆辰获得王位不再是虚幻，而是真的能把蛮王的桂冠摘到手中。

    “实力强，不笨，愿意接受时代的大势与云州人合作，还愿意让我管理物资，这样的夫君大人绝对能成为蛮王的，甚至夫君能反攻入云州，那时，我所受的一切屈辱，都将回报过来。”

    “说起来，还得谢谢我的“家人”呢，要不是他们，我还不能跟夫君大人呢。”

    这样想着的姬红蝶，满脸的冷色，可没有一丝谢谢的意思。

    而陆辰，也不在乎姬红蝶心中如何想，他在思索用何种办法来割满城的“韭菜”。

    整座王庭的蛮体战士，甚至是蛮骨战士，都被陆辰当成了韭菜，看着他们在王庭里随意的走动着，陆辰感觉那就是一片片的历练值在肆意游动。

    只是，现在陆辰只能看，却无法割，这就让人无奈了。

    “再搭建擂台，这次只用一只手，不行，有些侮辱人了。”

    “把奖金提高，也不行，他们根本看不到胜利的希望，再多的奖金也没用。”

    “难道要去挑战蛮血之上的高手，这更不行，我就只有一招大宝剑能威胁到那些人，而那大招我还不能控制，这万一把人打死了就不好了，而打不死就是我失败，更不行。”

    ……

    连续的想法不断出现于陆辰脑海，又被陆辰连续否决掉，此时，陆辰甚至有种见人就打的想法。

    当然，陆辰也就是想想，他要真是这么做，那霸王的称号会直接变为暴君。

    诚然，称号什么的陆辰并不在意，但面对发狂的陆辰，绝对会有蛮人强者以为陆辰被邪祟控制了，然后把陆辰关起来，这就难受了。

    而就在陆辰头疼的时候，姬红蝶也在想方设法的帮助陆辰扩展势力。

    “夫君大人，你现在声望正浓，不过那声望都是你的实力，你现在可以施行一些仁政来聚拢蛮人的人心，让他们知道，夫君大人你不仅会战斗，对于治理也很在行。”

    “仁政？我又没钱，拿什么东西去做仁政。”

    云州人还是以王道为尊，对于霸道并不是太认可，因此，姬红蝶想让陆辰在有力的同时，再施行一些仁政来取得蛮人的人心。

    可惜，对于所谓的仁政，陆辰根本不敢兴趣。

    要不是成为蛮王的好处太多，陆辰甚至都不会争夺王位。

    而就在陆辰无所事事的胡思乱想时，姬红蝶的声音响起了。

    “夫君大人手中当然没有好东西，但殿下你有实力啊，我建议你明天可以在军营指点一下属下。”

    姬红蝶说的指点，是让蛮人在擂台上耍弄两下，然后指出蛮人的不足，让他们补全自身。

    云州各大门派的大师兄，也会用此方法收拢人心。

    而这点，陆辰确实能够做到，只要比别人强，就能找出那些人的缺陷，更何况陆辰还拥有直感，这能让陆辰轻易的找到那些蛮人有那些缺陷。

    只是，知道这些，陆辰却不准备如此做，他心中有了更好的方法。

    “指点，哈哈哈，指点好啊，明天，我就去指点一下我的族人。”

    “不过，我们蛮人可不能跟云州人一样，耍弄一些功法，让我去指出不足，这是花里胡哨的东西。”

    “我们的指点，应该是蛮人朝我全力进攻，战斗过后，他自然会知道那里弱了。”

    是的，陆辰准备指点一下蛮人，当然，在指点的过程中不可避免的要对拼两下，在这个过程中，蛮人被陆辰击败并受点小伤，不过分吧！

    当然不过分，觉得过分的，陆辰会让他们见识一下自己的拳头。

    一边想着好事，陆辰也在喃喃自语着：

    “这数天战斗下来，我发现蛮人实力相比于云州人有些弱了，作为蛮人王子，我不能任由这件事情发生，正好这几天有时间，从明天开始，所有的蛮体都必须来军营接受我的指点。”

    “所有人，都得来！我这是为他们好。”

    如此说着的陆辰，脑海中莫名的响起了一句话。

    “何谓王道？”“不听话的，杀掉！”

    “何谓霸道？”“听话的，也杀掉！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百五十七章 指点开始


    “何谓霸道？”“听话的，也杀掉！”

    想到这里，陆辰叹息了一声。

    “我虽然准备把所有人都揍一顿，但这是为他们好，因此，我走的是王道，唉，没想到，我竟然也有走王道的一天，果然，我是一个善良的人。”

    善良的陆辰，在为自己良心而感到骄傲。

    而第一个感觉到陆辰善良的，不是他人，正是姬红蝶。

    “说起来，跟随我那么久，我还没有指点过你吧，这可不行，走，去院子里，我帮你练下。”

    “唉，不用了吧。”

    突然的话语转变，让姬红蝶有些茫然，她更有一种不好的预感。

    可惜，陆辰认定的事情，她根本改变不了。

    “怎么能不用，蚊子再小也是……，我是说这是必须的，跟随我那么危险，不好好练练怎么行。”

    如此说着，陆辰直接出去浴池，带着姬红蝶来了院中。

    ……

    数个小时后，躺在床上，姬红蝶睁开眼睛看着天花板，有点怀疑人生的感觉。

    她没有想到，自己有一天会被如此对待。

    “还好，夫君大人还是怜惜我的，没有朝脸打，身体也没有受伤。”

    摇了摇头，姬红蝶不再多想，准备起身洗漱一下，“指点”过自己之后，夫君不知为何很是高兴，随后，就是一阵奖励。

    那奖励折磨了她半夜，也让她身体到处都是些东西，此时，她就准备把这些东西洗干净再睡觉。

    只是，离开房屋之后，姬红蝶突然目光一眯，她感觉到了有人的气味在周围残留。

    “不是小薇，她就在旁边睡着，也不会是外人，有外人入侵夫君大人绝对会警觉的苏醒，这么说来，是那个女人吗？”

    “见到夫君大人的气魄，所以过来了吗？”

    每个时代审美都不同，同时，纵使不同时代，但处在不同的环境下，每个人的审美也是不同的。

    安全的时代很多女孩喜欢书生这类柔弱有风度的，而危险的地方，女孩喜欢的则是能带来安全之人。

    蛮荒无疑是个危险的地方，在这里，对于强大之人的喜欢是主流，哪怕晴雪拥有一半云州血统，在陆辰表现的如同“英雄”时，她的心绪也发生了一些变化，但这却让姬红蝶气炸了。

    “贱人，我为夫君大人做了很多，绝对不会让你摘桃子的。”

    ……

    两女的纠葛陆辰还不知道，第二天，苏醒过来的陆辰，看着属性栏中的五万历练值，心中有些犹豫。

    这是昨天收获的历练值，因为仅有上午有着战斗，这历练值仅有五万，陆辰在思索是否把五万历练值全部花费掉。

    但最后，陆辰还是没有选择加持技能，而是直接去往了军营。

    “只是指点的话，应该不会出现太强的强者，我的历练值可以积攥一下。”

    到达军营之后，在陆辰的指挥下，很快，原本的擂台上的大字就改变了一下，由挑战变为了指点。

    因为陆辰前几天的表现，他刚进入军营就有很多人看到，也有很多人围观，而随着新的字板被放了上去之后，队伍逐渐产生了骚动。

    随后，几乎没有让陆辰多等，就有蛮人直接跃上了擂台。

    “殿下真的愿意指点我们？”

    “当然了，我们都是蛮人，是兄弟，我现在正好有空闲，当然愿意指点你们一下了。”

    直到这里，指点还是很正常的，但马上出现的事情，就让姬红蝶淡定不能了。

    “谢谢王子殿下，那殿下，我这就演练一下自己的功法。”

    “我们蛮人不兴那些花里胡哨的，不用客气，直接攻击过来吧，用你最强的攻击，在你攻击之时我会看到你的不足，并直接指出来的。”

    “我明白了，王子殿下，还请小心。”

    按照陆辰所想的那样，那蛮人直接冲向了陆辰，这当然无法对陆辰造成威胁，随手一击，陆辰就把他打倒在地。

    当然，陆辰也不是只顾着攻击，在其冲锋之时，陆辰就用直感仔细的探知到了眼前蛮人的攻击步骤，还有身体状况。

    到达黄金的直感a确实给力，那蛮人也并不强大，两者结合，让陆辰在短短时间内，就摸清了眼前蛮人的弱点跟不足。

    “力量不错，但下盘不稳，回去好好蹲蹲马步！”

    如此说过之后，陆辰直接把脚下的蛮人扔下擂台，并让其他人上来。

    而很快，一个个蛮人在上来之后，就被陆辰扔了下去。

    “攻击太直，没有丝毫变化，还全力以赴，敌人要是躲过你的拳头你就输了，下次拳力留三分。”

    “基础不错，可以练习下反应能力。”

    ……

    凭借直感，以及自己对蛮人战士的感悟，一个个蛮人的弱点被陆辰指了出来，当然，在指点出来之前，那蛮人也会被陆辰一拳揍趴下。

    对此，没有蛮人感觉到不对，他们觉得蛮人的指点就该如此。

    而让陆辰始料未及的是，他以为此次指点需要自己把人集合过来，但指点擂台仅仅开了一会后，就有无数的人聚集在陆辰擂台下，着急的等候了起来。

    那种迫不及待的模样，以及众多的人群，让陆辰有些心惊。

    “这是怎么回事，怎么这么多人。”

    这就是陆辰想错了，现代社会，因为好多东西都能轻易学到，普通人对于别人的指点并不是很在意。

    但纵使如此，一位强者的指点还是会被无数人热衷的，如成功人士开的各种指导会，总会座无虚席。

    而这指点在古代更是不得了，在古代，大多数知识想要学到可都是要钱的，其他人自己修行的时间还不够，怎么会指点别人。

    纵使指点，也只是指点一些天才，没人会对这些普通蛮人感兴趣，也因此，很多蛮人都是野蛮生长的状态。

    现在，有陆辰这样的“强者”愿意指点，那些没有接受过指点的人，自然都赶了过来。

    甚至，还有呼朋唤友的人群，这就跟现代社会某个地方的产品能免费品尝一样，可以吸引无数人群。

    也因此，接受陆辰指点的人，源源不断。

    



    


第二百五十八章 全力提升


    陆辰指点其他人的动作，也被八王子、九王子探知到了，但还不等他们发表意见，与他们同父同母的阿木就快速开口道：“走，我们也去弄指点擂台。”

    “唉？”

    “唉你个头，快点，接受了我们的尽心指点，我们拉拢人会更加轻松的。”

    “可是十三弟那边并没有拉人啊？”

    “别跟他比，对于他而言，从来不存在人不够的问题，而是愿意跟随他的人太多，普通蛮人根本挤不上去。”

    在阿木的拉扯下，很快，又有两个指点擂台搭建了起来，八王子，九王子在擂台上指点起了周围的蛮人。

    如此情况，分流了陆辰的一点人群，对此，陆辰不甚在意。

    他发现，那些去往八王子，九王子擂台边上的，都是陆辰“指点”过的人。

    那些人已经被“指点”过了，再次收割，仅能获得数点历练值，对于这样的人陆辰是真的一点都不在意。

    只是，陆辰不在意，七王子却很难受，他也想跟陆辰一样做，奈何，很多蛮人并不信任他，不过，他也没有“坐以待毙”。

    很快，一众云州强者，就在七王子指使下涌向了八王子，九王子的擂台，寻求起了“指点”。

    当然，这个指点可是火药味十足，上台的强者在全力以赴，那八王子，九王子为了维护自己的威望，也是毫不留情，战斗在那两个擂台上频发。

    “我无法得到人心，但也不能让你们得到。”

    八王子想依靠陆辰的想法聚拢人心，而七王子是想让云州天才上台击败八王子，让他威望扫地，这是两人的斗法。

    为了王位，他们都在拼劲全力。

    当然，无论那边打斗如何激烈，都没有人去招惹陆辰。

    昨天的百米巨剑，实在是吓住了所有人，在他们眼中，那神话巨剑根本不能力敌。

    不过，他们不想招惹陆辰，但下方蛮人的议论，却让两人很是忧伤。

    “那不是昨天被十三王子暴打的云州人吗，他怎么跟八王子打的难分难解。”

    “八王子还是占据上风的，但那个云州人太滑溜了，八王子根本抓不住。”

    “唉，八王子有点不行啊，十三王子要是过来，直接伸手就能把那家伙给一掌捏死了。”

    “确实不行，不过，我们也不能要求更多，不是所有王子都如十三王子一样强的。”

    “我想去十三王子哪里，你们怎么看。”

    “你能进去吗，除非首领之子，否则，像我们这样的普通人，根本进不去。”

    “现在进不去，但以后可以啊，我可是听说了，十三王子马上就要开扩领地了，等他们把领地内的威胁清理干净后，就得招人，那时，我们就可以过去了。”

    ……

    虽然八王子，九王子很是卖力，但七王子的阻挠，让两个王子的表现并不是很好。

    他们实力还是很强的，也能击败云州剑客，但没有万象天引的他们，想要击败首先得抓住滑溜的云州剑客，这就浪费时间了。

    如果是平常还好，花费一番力气打败云州剑客，并不会让他们收到责难，毕竟，他们是最终的胜利者。

    但人就怕对比，昨天陆辰的精彩表现已经拉高了蛮人的兴奋值，陆辰能秒杀，八王子跟九王子不能秒杀，这就显得很是蠢笨了。

    也因此，那边的指点擂台搭建了一会后，反而有更多的人在念着陆辰的好，这让八王子气的不轻。

    不过，无论如何，那边的战斗都没有影响到陆辰这边，他的“指点”在平静的进行下去。

    【系统提示，宿主击败了蛮人***，获得了历练值80点】

    “大都是八十，九十，这上来的蛮人实力有些低啊。”

    指点毕竟不是对战，唯有实力低者才需要指点，蛮族的青年才俊，都有蛮族的强者给予指点，根本不需要陆辰。

    不过，每个人虽然给的少了，但也因为实力低，陆辰几乎两眼就能看出对付的破绽，这让陆辰的指点很是快速。

    如此，也使得陆辰收获的历练值并没有减弱多少。

    就这样，在指点中，一天平静的过去了。

    第二天也是如此，随后，是平静的第三天，第四天。

    当然，陆辰这边平静，八王子，七王子的斗法一直没停，还有其他不愿臣服，反而自己开扩出城镇的首领之子，也在跟各位王子争锋。

    为了拉拢更多的人，他们都在倾尽全力。

    只是，无论是谁，都没有招惹过陆辰，哪怕陆辰这边聚集的人最多，让其他人馋的眼都红了，也没人敢过来。

    就这样，在平静中，交流赛快要开始了。

    当然，在交流赛前，还有一场选拔赛。

    这是与云州的交流，也是资源的争夺，因此，唯有最强的一百勇士才有参加交流赛的资格。

    而蛮人中蛮骨级别的人很多，每个人都想参加交流赛，更谁也不服谁，这种情况下，蛮人就得自己先组建一次交流赛才行。

    但这跟陆辰仍然没有什么关系。

    在那选拔赛中，无论是谁遇到陆辰，都会为了保存体力直接认输，等候一下场的战斗。

    那一天聚集数万蛮人意志的神话巨剑，完全超越了血肉之境的层次，没有任何人有把握能抵挡住那把巨剑。

    “无论如何，我都无法战胜十三王子，既然如此，不如保存体力进行下一轮的战斗，反正，这是循环赛，不需要与十三王子死磕，而且，万一与十三王子战斗时，受了重伤，就不好了。”

    如果陆辰仅仅强一点，那些蛮人愿意跟陆辰战斗，甚至是十分兴奋的准备挑战陆辰，但现在的陆辰已经强到超乎他们的想象，没有蛮人能够升起与陆辰战斗的心思。

    就这样，选拔赛也在陆辰一路悠闲的情况下，直接通关了。

    当选拔完成之时，有蛮王之下的大部落首领，直接朝着陆辰等人开口道：“今天休息一夜，明天，我们去往边境之城，儿郎们，给我记住，这不是交流赛而是战争，关乎很多蛮人生死的战争，因此，无论如何，你们都必须竭尽全力。”

    “吼！”

    有太多蛮人因为村落被破而只能在王庭之外等候接济，但王庭的物资也不甚充足，更得优先供应强者。

    也因此，外面每天都有蛮人在死亡，如此情况下，陆辰等人的出战结果，确实会影响到很多蛮人的生死。

    “虽然物资少了，你们云州人也不好过，但对不起了，我是蛮人，只能帮助蛮人获胜了。”

    如此想着，陆辰心中有了决定。

    “今夜，就把历练值全部消耗完，全力提升自己。”

    



    


第二百五十九章 第三鬼神


    今夜，全力提升自己。”

    这样想着的陆辰，看向了属性栏中的历练值与灵气值。

    【灵气值：1300】

    【历练值：220000】

    是的，一千三百多灵气值，22万历练值，这就是陆辰数天来的收获。

    灵气值大都是云州人为了讨好陆辰，而送过来的灵性物品。

    让姬红蝶把那些灵性物品兑换成便宜一些的黑珍珠，陆辰全部献祭才积攥出来的。

    至于历练值，则是陆辰加班加点，把蛮体级别的蛮人全部暴揍了一顿才获得的。

    “可惜，如果击败不消减历练值就好了，这样一来，我完全不用去狩猎，在族里就能快速强大。”

    这当然是不可能的，击败的消减很是严重，第一次近百，第二次就只有几点了，第三次更有不少直接是零。

    如此一来，陆辰也明白了，他想要靠蛮人刷分，基本上是不可能的。

    “不过，血肉之境的蛮人虽然全部被我击败了，但血肉境之上还有意志境，那些人我还没有割过。”

    如此想着，陆辰心中有着激动。

    “等我在意志境也算强大之时，又可以收割一波了。”

    想着美事的陆辰，在嘿嘿的直笑，只是，他的笑容，却让人有些背后发凉，更有不少意志之境的强者，不停的打喷嚏。

    “怎么回事，难道被诅咒了。”

    ……

    蛮人并不喜欢搞虚的，哪怕是交流赛这么重大的事情，也只是勉励了几句，并举办了一场盛大的宴会，让参战的蛮人好好的大吃一顿后，一切就结束了。

    那场宴会，陆辰也没有客气，狠狠的吃了一顿。

    “今天夜里，我将大肆提升，甚至，如果不出意外的话，我会消耗一千多灵气值，换取一个七彩神话类技能。”

    想到七彩神话的强大，陆辰也想到了七彩神话的消耗，为了减少一些消耗，陆辰在宴会上的吃相，很是凶残。

    当然，大部分的蛮人都跟陆辰一样，也无人说什么。

    就这样，陆辰吞吃了大量食物后，返回了自己的府邸。

    把所有人赶出去后，陆辰打开了自己的属性面板。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：10级剑客/10级蛮体战士（二阶）】

    【历练值：220000】

    【灵气值：1300点】

    【技能】

    青铜：

    【巨剑精通】

    白银：

    【大师级剑术精通（圆满），致命一击（中级），战吼（中级），跳斩（中级），钢筋铁骨（圆满），冥想，快速消化，暴走】

    黄金：

    【霸王色霸气，蛮王血统（血肉衍生），德玛西亚的正义，正义之怒，替身使者・白金之星，直感A，牛魔震荡拳，第二心脏（未学会），狂风绝息斩】

    神话：

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞，残影之凯贾】

    武器：陨星巨剑，恶鬼战铠

    气运+2

    敏捷135，力量249，体质326，气血286

    气魄60，意志60，威压60，感知40，破甲攻击30

    怒气40，锋利+60，基础剑术100，物防100

    基础剑术100，剑术掌握100，锋利100

    自石牛村返回，陆辰也升级了不少技能，自己的属性也发生了极大的变化，此时，陆辰的敏捷到达了一百三，而力量，体质，气血，都超过了二百，快接近三百。

    极高的四维属性，是陆辰在蛮体就能与蛮骨巅峰争锋的本钱。

    而除了基础属性外，特殊属性也增强了很多。

    至于技能，陆辰看了一下就没有多看，每次技能升级，陆辰都看的很仔细，此时，那些技能的数据，陆辰早已铭记于心了。

    “这是我现在的能力，也不知道我这次能提升多少。”

    如此想着，陆辰没有立刻升级，而是随手往旁边一抓，数个黑色晶体就被陆辰拿了过来。

    “恐惧灵晶，没想兜兜转转，最后还是落到了我的手里。”

    恐惧灵晶是陆辰在蛮牛村诡境所得，当然，当时的陆辰想要获得神性，但神性珍贵，陆辰只能忍痛把自己狩猎到的东西交给了其他人，这其中就包括了恐惧灵晶跟屠夫砍刀。

    那次诡境中，物品类的东西，陆辰除了神性之外，一无所得。

    而姬红蝶却依靠姬家支持的物资，从诡境中拿取很多东西，恐惧灵晶也被她当作战利品拿走了。

    只是，没想到世事无常，进入王庭之后陆辰直接成为了王子，更因展露了王者领域雏形被别人所看重，为了姬家的安危姬红蝶被当作礼物送了过来。

    而姬红蝶为了自己的野心，更为了不成为奴隶，又从姬家把自己的东西拿了过来。

    按理来说，恐惧灵晶是姬红蝶依靠物资换取的，算是姬家的东西。

    但陆辰强横，姬家为了讨好，给了回返家族的姬红蝶很多好东西，这其中，恐惧灵晶也包括在内。

    所以，陆辰才说这东西有些兜兜转转。

    看了一眼那东西，感受着其中恐惧绝望的情绪，陆辰没有犹豫，直接把那东西，放在了他的鬼手之上。

    随着恐惧灵晶接触鬼手，陆辰只感觉鬼手中传来了一阵饥渴的讯息，而后，那恐惧灵晶中的负面讯息，被鬼手吞噬一空。

    绝望气息被快速吞噬，这让鬼手的气息不断增强，但与此同时，它也彻底活跃了起来，有鬼神的意志在其中显现，对此，陆辰却面无表情。

    是的，陆辰这是在增强鬼手的能力。

    “我的霸王色霸气已经提升，意志也得到了加强，鬼手能力，可以继续提升了。”

    霸王色霸气是把锁，唯有它的存在才能约束住鬼手，在它获得提升后，陆辰的鬼手也可以提升了。

    在陆辰思索的时候，鬼手已经把恐惧灵晶吞噬一空。

    而此时，它的气息也已经提升到极限，有恐怖的气息从中迸发了出来。

    是的，恐怖。

    陆辰的鬼手曾两次进阶，第一次陆辰获得了第一鬼神・刀魂之卡赞，当时，那鬼手带给陆辰的，是无尽的毁灭意志，如果那时的陆辰支撑不住，将彻底发狂，变为只知杀戮的疯子，就如地下城与勇士中的红王爷。

    而第二次鬼手进阶，陆辰获得的是第三鬼神・残影之凯贾，当时鬼手带给陆辰的感受是黑暗沉沦，那时的陆辰，如果抵御不住，将彻底沉沦在黑暗中，永世不得超脱。

    此次是陆辰鬼手的第三次进阶，如陆辰所料的那样，这次鬼手苏醒的意志是第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，但这次，它带给陆辰的，是无尽的恐惧。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十章 第二心脏搭建


    犹如最恐怖的怪物从心底中升起，又有如神灵显于身前，在那股恐怖之下，陆辰身体完全动弹不得，同时，他的心脏也慢慢的停歇了下来。

    被那恐惧威吓，陆辰有心脏骤停的危险，意志更是要完全沉寂。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙带来的，是无法遏制的恐惧。

    但就在恐惧要侵入陆辰的脑海，让他变为白痴之时，有蛮人的怒吼声响了起来。

    那些战吼都是陆辰所熟悉的人发出，是巍松，英卫，蛮熊等臣服于陆辰身下的蛮人的怒吼。

    在那怒吼之下，陆辰的意志慢慢的活跃了下来，同时，有无尽豪情自陆辰心底升起。

    “我是蛮人王子，我同阶无敌，凭你，侵蚀不了我。”

    怒吼，自陆辰嘴中发出，而在怒吼声中，有恐怖威压以陆辰为中心朝着四周迸发。

    而这次，霸王色霸气的威压还有所不同，如果说以前，陆辰是孤独的王者，是一人之力激发的霸气。

    此时，在陆辰威压激起之时，那霸气还是以陆辰为主，但有臣服于陆辰的首领之子的气势显现于陆辰心底，并与陆辰的气势融为了一体，更有被陆辰震慑的普通蛮人意志出现，那些意志也与陆辰融为了一体。

    在那相互融合中，陆辰的霸气威力直接翻倍，范围更是极度扩张。

    那恐怖的威压，与陆辰心底升起的邪神影像不断的对抗，在那激烈的对抗中，陆辰的房屋在颤抖，地面都在开裂。

    幸运的是，这里终究是莽荒世界，而不是阿拉德大陆，如果是在阿拉德有侵蚀之普戾蒙的本体存在，陆辰很可能就此翻车，但在这里，那侵蚀之普戾蒙终究只是一缕鬼神意志罢了，它虽然恐怖，却是无根之水。

    僵持仅仅持续了一瞬，就被陆辰直接镇压了下去。

    至此，陆辰的鬼手完成了第三次进阶，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，被陆辰收入掌中。

    喘息了一声之后，陆辰耳边响起了系统的提示声。

    而陆辰也很快的把目光看向了系统提示，他想看看，让自己心底升起无限恐惧的第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，到底拥有什么能力。

    陆辰的观看速度极快，很快，第二鬼神的讯息就被陆辰看清楚了，而看完之后，陆辰脸色有些欣喜，更有些怪异。

    “降……降智光环！”

    因为惊讶，陆辰直接呼喊出了声，不怪陆辰惊讶，实在是这个能力的描述，太过诡异了。

    当然，在惊讶过后，陆辰心中泛起的就是喜悦了。

    “老天保佑，在获得那么多降智技能后，我也能让别人降智了。”

    “现在好了，以后无论谁跟我对战，也将变为傻逼。”

    “为什么要说也！算了，不管它了。”

    摇了摇头，陆辰又把第二鬼神・侵蚀之普戾蒙的信息看了一遍，越看陆辰心中越惊喜。

    现实跟游戏是不同的，游戏里分为物防跟法防，也有消减法术防御，或者是消减技能攻击的能力。

    但现实不同，也因此，很多能力到了现实，都会有所改变。

    如陆辰是蛮人，高原血统直接变为了蛮王血统，如德玛西亚之力，由凝聚德玛军团的意志，变为了凝聚蛮人的意志。

    现在，第二鬼神侵蚀之普戾蒙也发生了些许的改变。

    【宿主消耗了恐惧灵晶，鬼手获得了进阶】

    【警告，警告，警告！！！】

    【宿主鬼手第二鬼神・侵蚀之普戾蒙的意志已经觉醒，恐惧之力正在侵入宿主的身心，还请宿主凝心抵挡，一旦失败，宿主将恐惧到崩溃】

    【系统提示，宿主霸王色霸气抵挡住了恐惧的侵袭，恭喜宿主，完成了鬼手进阶，获得了召唤第二鬼神的能力】

    【第二鬼神・侵蚀之普戾蒙】

    【这是能看穿人心的鬼神，宿主可以召唤其影像附身于背后，当敌人看到第二鬼神的身影时，那些人心中最恐惧之物将在他们心中具现出来，给予宿主敌人极致的恐惧，如果抵抗不住恐怖幻象的影响，那人将任由宿主宰杀，同时，看到恐怖幻象的人，更容易被精神攻击伤到】

    第一鬼神・刀魂之卡赞，第三鬼神・残影之凯贾，这两个鬼神都不能主动杀敌，而第三鬼神・侵蚀之普戾蒙也是如此，但虽然不能杀敌，其的能力陆辰很是喜欢。

    只要看到，陆辰的敌人就将被心中最恐怖的幻象所笼罩，抵挡不住，那就是直接任由陆辰宰杀，而哪怕能够抵挡住，那幻象的影响也将一直存在，处于精神被影响下的敌人，将更容易受到精神攻击。

    “我战吼的威慑，霸王色霸气的震慑，威压，都属于精神攻击，如果再有一个嘲讽就好了，恐惧到极致的情况下，我随意一个嘲讽，敌人就会犹如失了智一般的冲上来吧。”

    对于侵蚀之普戾蒙陆辰还是很满意的，与此同时，陆辰也想起了游戏里侵蚀之普戾蒙的介绍。

    侵蚀之普戾蒙：召唤出鬼神影像，使召唤领域内的敌人减少异常状态抗性和魔防，效果持续一定时间。

    “精神状态被影响，更容易受到精神攻击，这不就是减少异常状态抗性吗？至于减少魔防，被恐怖幻象影响到的敌人，行动不便，更容易被攻击到，这点也可以说是减少魔防，没毛病！”

    “现在，我已经有三个鬼神庇护自身了，我记得第四个鬼神是冰霜之萨亚，那是自带冰霜领域，能以冰霜之力冻结攻击敌人的鬼神，有了它，我也是魔法师了。”

    第四鬼神・冰霜之萨亚陆辰现在就可以用鬼手吸血进行召唤，当然，陆辰还不想死，所以，他也没有作。

    把鬼手放在一边，陆辰准备使用历练值，稍微思考了一下后陆辰没有升级等级，而是选择了学习技能――第二心脏。

    “两个心脏，我离人类越来越远了，不过，有两个心脏的话，我的无尽狂怒，也算是少了一个要害了。”

    如此想着，陆辰几乎没有犹豫，就立刻开口道：“系统，学习第二心脏。”

    【系统提示，宿主消耗80000历练值，学习了第二心脏】

    因感悟到百分之20，陆辰仅仅消耗了8万点历练值就可以学会第二心脏了。

    伴随着系统的提示声，巨量的历练值化为一道热流冲入了第二心脏的印记里，在那热流冲入后，第二心脏所化的印记就直接爆散了开来，同时，大量关于搭建第二心脏的知识也进入了陆辰的脑海。

    巨量的知识，让陆辰在不断的吸收着，而他的身体，也在历练值的助推下，疯狂的异变着。

    有巨量气血在陆辰右胸膛处凝聚，很快，一个拳头般的肉球就在气血的凝聚下慢慢成形。

    



    


第二百六十一章 进阶蛮骨


    肉球在气血的滋养下慢慢变大，并与大量血管相连接，极短的时间内，一个新的心脏，就在陆辰胸膛中成形。

    初生的第二心脏相比于陆辰的主心脏有些小，但陆辰感觉它还能继续发育，同时，在第二心脏成形之时，陆辰已经感觉到了，自身的气血上限，又一步的增加了。

    【系统提示，宿主搭建了第二心脏，气血上限增加100点】

    【叮，系统提示，宿主搭建了第二心脏，心脏不再作为致命要害，唯有两颗心脏同时破碎，宿主才会死亡】

    第二心脏的效果很是简单，就是增加气血，只是，仅仅初级就增加了一百气血，还是让陆辰颇为震撼的。

    气血看起来不甚显眼，但要知道一件事情，任何招数的使用都是要消耗气血的，比如陆辰的大宝剑，以往的陆辰也知道这个能力强横，但从来不敢随意使用，就是因为大宝剑消耗的气血太多了。

    而现在，陆辰却……，虽然也不能随意使用，但一场战斗用个两，三次还是可以的。

    这战斗力虽然没有飙升一倍，但也差不多了。

    而陆辰更是想到了，那位传授给自己第二心脏的蛮人强者，身上的心脏足有七个。

    “蛮人所有的招数，都是依靠气血释放，七个心脏，那个家伙算是半无限蓝了吧，大招的消耗对于他而言，就是洒洒水。”

    一边想着第二心脏此后的发展前景，陆辰一边吞吃着补血丹。

    没办法，第二心脏是增加了气血上限但它也只是增加上限，而在搭建第二心脏的过程中陆辰却消耗了很多气血，所以，陆辰现在的气血，已经有些不不够了。

    当然，如果是平时，陆辰会让它自由恢复，但现在，为了以最佳状态获得七彩神话技能，陆辰只能消耗气血丹了。

    “接下来，该是进阶蛮骨战士了，也是获得七彩神话的时候了。”

    如此想着，陆辰自己心中也充满了期待。

    “系统，进阶蛮骨战士。”

    【系统提示，宿主钢筋铁骨试练已经完成，可以进阶】

    【恭喜宿主，消耗一万点历练值，进阶蛮骨战士】

    普通蛮人进阶到蛮血，那是超凡的开端，而此时，蛮人质变的是血液。

    蛮血战士进阶到蛮体，这个阶段，蛮人是用质变的血液滋养肉身，让肉体变得强壮有力，这个阶段强化的是肌肉皮膜。

    而现在，则是血肉之境的最后一个阶段，即蛮骨，如其名字所说，此时质变的骨头。

    随着进阶开始，陆辰只感觉自己好似打破了什么，然后，那已经质变的血液在不断渗透入骨头中，让陆辰自身的骨头变得更为坚硬。

    不过，骨头改变的结果是美好的，但过程就不是那么舒服了。

    在骨头质变的时候，陆辰只感觉自己全身上下的骨头都在酸痒，麻木。

    那是让人发疯的感受，就是陆辰也忍受不住的双手捶地。

    幸而这个府邸很大，陆辰又特意吩咐过，这才没有人前来。

    骨头质变的时间很长，而陆辰，也一直处于骨髓在麻痒的感觉之中。

    足足半个小时后，这一切才停止，而当质变结束后，陆辰能够感觉到，自己的骨头变重了很多，但骨头变重了，陆辰全身却有种轻盈的感觉，那好似自己脱胎换骨的感觉，让陆辰很是舒畅。

    而在陆辰享受着提升后的美好时，系统的提示声在陆辰耳边快速响起了。

    【系统提示，宿主消耗了一万点历练值，进阶到了蛮骨阶段】

    【恭喜宿主，力量+5，敏捷+3，体质+5，气血+5，骨骼强度+10】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+15，敏捷+6，体质+15，气血+15，骨骼强度+30】

    系统的提示陆辰也看了一下，而看过之后陆辰发现，相比于蛮体，蛮骨加的属性并没有增加太多，但属性加的不多，却多了一项骨骼强度。

    “这是增加整体的抗打击能力啊，特别是对我来说，练过钢筋铁骨的我骨头数量都比别人多，增加骨骼强度就是增加我的坦度。”

    如此想着，陆辰摸了一下胸前，那里是一整块连起来的骨质板甲，现在，陆辰能清晰的感觉到，有气血不断的渗入骨质板甲之中，让其变得更加坚韧。

    属性加成已经结束，就在陆辰以为基础属性要到此为止时，系统的提示声突然又响了起来。

    【系统提示，受第二心脏影响，宿主进阶之时，气血+10】

    “第二心脏也增加属性！”

    这点，让陆辰真的惊讶了，但很快陆辰就觉得这才是正常的，升级代表着整体增强，第二心脏作为陆辰的身体器官，自然会在等级提升时受益，而第二心脏只掌管气血，也因此，它提供的气血自然也变多了。

    “只是，相比于蛮王血统，第二心脏提供的基础属性有些不给力啊！”

    相比于蛮王血统增加那么多属性，第二心脏仅仅增加10点气血，确实有些弱了，而且，跟蛮王血统一样，第二心脏也是黄金技能。

    看着第二心脏，陆辰有些可惜。

    只是，转而陆辰就想到了什么。

    “不对，我记得第二心脏能够搭建的心脏数量不止两个，一个心脏在每次升级时提供10点气血，那两个心脏呢，而据我从那位强者身上得到的信息来开，蛮人至少能搭建八个心脏。”

    如此想着，陆辰心中有了其他的变化。

    “八个心脏，这得提供多少气血，这还不算搭建心脏之后，气血会暴涨一下。”

    “第二心脏，比我想象的有用。”

    此时，陆辰甚至准备立刻再搭建一下心脏，而这是可行的，陆辰感知到了，第二心脏在初级时，是能够再搭建一个心脏的。

    只是，看了一下系统介绍，陆辰还是留待了以后。

    【系统提示，搭建第三心脏之时需要更加的小心，更需要与很多心脏链接，还需寻找最好的位置，宿主可自行搭建第三颗心脏，是否成功与系统无关，宿主也可以消耗历练值搭建第三心脏，第三心脏消耗历练值300000点】

    “三十万点，还是提升下等级吧。”

    因第三心脏需要的历练值太多，陆辰把目光转移了过去，而此时，系统的提示还在继续。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十二章 大崩


    系统提示，恭喜宿主获得了基础技能――激怒】

    【蛮人粗鲁野蛮，战斗时好大吼大叫并辱骂别人，此方式极容易激怒别人，宿主可在战斗时做出嘲讽动作让敌人狂怒】

    【叮，检测到宿主拥有无尽狂怒技能。掌控怒气，使用怒气的宿主，更容易激起敌人心中怒火】

    【叮，系统提示，检测到宿主拥有战吼技能，激怒被并入战吼中，作为战吼的第三特效存在】

    “嘲讽，竟然是这个技能，不过，看系统所说，我好似不单单是凭借辱骂，还有特殊能力。”

    基础技能是进阶时自带的技能，在进阶蛮血时，陆辰曾获得血液沸腾，进阶蛮体时，陆辰获得了战吼。

    而现在，进阶蛮骨，陆辰获得了激怒，这些技能除了使用神性外陆辰根本无法更换，因此，他也不甚在意，看了一眼就放在了一边，接下来的，才是陆辰期待已久的事情，该是获得七彩神话技能的时刻了。

    如此想着，陆辰看了一眼属性栏中的灵气值。

    “1300点灵气值，应该能获得七彩神话吧，希望我的运气不要那么差。”

    在陆辰心念念的进行祈祷之时，系统的声音在陆辰耳边响起了。

    【系统提示，宿主进阶到蛮骨，获得技能抽取机会一次，恭喜宿主抽取到了白银级技能――波动爆发】

    【波动爆发：自闭双眼的阿修罗领悟了波动之力，此技能是将体内凝聚的波动之力瞬间爆发，可以把周围的敌人击飞】

    【叮，系统提示，此技能与牛魔震荡拳有着联动，在波动爆发之时，宿主的震荡之力也会侵入敌人体内，破坏敌人的内脏，同时，震动之力也能扩展波动爆发之时的范围】

    “波动之力，震荡之力，这两种力量有些同源，一但结合等于1+1=3。”

    只是，技能虽然不错，也能跟震荡之力结合，但陆辰仍然选择了更换。

    “系统，继续更换技能。”

    “波动爆发很不错，可惜，我更想要七彩神话技能。”

    【系统提示，宿主花费了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主抽取到了青铜级能力――布甲精通】

    “我又不是法师，要这东西干什么，继续更换。”

    【系统提示，宿主抽取到了……】

    “更换。”

    “更换。”

    “继续更换。”

    ……

    【系统提示，宿主……抽取到了新的能力――斩钢闪】

    【叮，斩钢闪与狂风绝息斩有着联系，学习此技能，宿主的斩钢闪能凝聚出狂风。】

    “这不就是哈撒÷穑更换。”

    随着灵气值的消耗，连续的技能在陆辰眼前闪过。

    而这其中，有很多技能对于陆辰来说都很有用。

    波动爆发跟斩钢闪就不说了，当灵气值消耗了三百多时，甚至有数个黄金技能出现在了陆辰的眼前。

    【次元斩】

    【鬼泣中维吉尔的技能，宿主可以极速斩击，依靠特殊的方法斩出空间裂缝，万物都依托于空间之上，当空间出现缝隙，依附在那之上的一切，都将被宿主斩断】

    一切能力中，时间为尊，空间称王，而次元斩是空间能力中最经典的攻击招数，也是最难抵御的招数。

    但纵使如此，陆辰还是放弃了。

    “攻击招数我并不缺少，如果来个瞬间移动，我很有可能动心。”

    虽然瞬间移动很可能还不到七彩神话的级别，但能无视一切，在空间中穿梭的能力，陆辰还是愿意选择的，拥有那个能力，陆辰无论是进攻，还是逃跑，都有了多种选择。

    可惜，这样的好事并没有发生在陆辰身上。

    选择就这样持续着，在这过程中，黄金技能不断的出现。

    【无双挑战】【地动山摇】【天霸横空烈轰】【山崩地裂斩】……

    一个个耳熟能详的技能名字在陆辰眼前闪过，而这个过程中，陆辰也有无数次动摇。

    特别是当地动山摇，以及山崩地裂斩出现时，陆辰更是差点忍不住固定了。

    龙龟的地动山摇虽然不是太强，却与陆辰的震荡之力很是匹配，而山崩地裂斩，更是能狂战士的大招大崩，那能让大地破碎，让血火涌出的技能，可以说是到达了黄金技能攻击的极致。

    “快闪开，我按错了！”这句话更是大崩的真实写照，那是一经使出，只要命中就能让敌人血条直接消失的技能。

    而陆辰的力量，更是完全契合大崩，犹如手持着最高等级的武器，大崩在陆辰手中能发挥出最顶尖的效果。

    只是，对于七彩神话的渴望，还是让陆辰忍痛放弃了大崩。

    “还好，技能是可以重复选择的，这次错失，以后还能回来的。”

    以这种方法不断安慰着自己，陆辰也在不断的更换着技能。

    而这种更换，持续了十几分钟，当陆辰的灵气值仅有一百二十之时，一道七彩的闪光，终于出现在了陆辰的眼前。

    那七彩光芒的出现，也是让陆辰松了一口气。

    “总算是找到了，一千一百八十颗灵晶，太难了啊！”

    感叹的声音被陆辰发出，但现在还不是结束，神话技能虽然都很强大但也有适合的跟不适合的，陆辰可不想空欢喜一场。

    怀着忐忑的心情，陆辰看向了那个技能的介绍。

    而当看完之后，陆辰脸色有些复杂。

    “竟然是它，没想到在现实世界，它竟然是七彩神话，不过以它的位格，这倒是很正确。只是，选择了它，并使用了的话我还算不算人类。”

    眼前的技能，让陆辰有些小小的纠结。

    当然，纠结只是一小会，花了那么大的代价才选择出一个神话技能，陆辰怎么可能放弃。

    很快，固定就被陆辰完成了。

    而固定之后，陆辰整个外表，都没有发生任何变化。

    对此，陆辰倒是很淡定，那个技能在不使用的时候，确实没有其他的改变。

    而在技能固化之后，陆辰手里还拥有130000历练值，这些历练值足够陆辰提升一下技能了。

    只是，对于七彩神话效果的期待，让陆辰根本无法自制。

    “先看看技能效果再说。”

    抱着如此想法，陆辰没有提升技能，而是呼喊起了属下。

    “红蝶，过来。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十三章 测试七彩神话技能


    陆辰的声音很大，而呼喊之后，很快他浴池的房门就被打开了。

    只是，让陆辰意外的是，进来的是他的贴身女仆小薇，那一直跟着她的红蝶，没有在外面等候。

    小薇还没有多少心机，看到陆辰有些不解，她就连忙开口道：“王子殿下，红蝶姐姐去外面购买物资了。”

    陆辰对于小微还是不错的，而红蝶虽然鄙视小薇的出身，但陆辰对谁好她也会跟着讨好，在她放低身姿的拉拢下，两人的关系还算不错，表面上。

    “购买物资吗，算了，这件事情找谁都行，小薇，你去帮我找几个活物，记住，要完整的。”

    “是，王子殿下。”

    陆辰的吩咐，小薇自然是快速执行了。

    而陆辰，则是看着手中的历练值，思索该提升那个方面。

    “继续提升等级，还是提升技能？可惜，如果剑试群雄的试练也完成了就好了，那样，我就可以直接提升突破为大剑客了。”

    如此想着，陆辰看向了剑试群雄的完成度

    这里毕竟是蛮荒，相比于云州而言单纯的剑客还是有些稀少，也因此，虽然陆辰很是努力，但直到现在剑客试练任务还是没有完成。

    思索了一会后，陆辰没有继续提升，反而把历练值留了下来。

    “明天就要开拔去边境之城参加交流赛，过几天就是与云州的对决了，这些历练值还是留着，看看云州人的情况再说吧。”

    “反正，现在的我已经能够承受现场提升的消耗了，我可以留一些历练值，作为针对。”

    如果是以前，提升一次陆辰就半死不活的，他当然不敢临场提升。

    但现在的情况不同了，体质，气血的充足，让陆辰提升起来几乎感觉不到身体的虚弱，也因此，陆辰完全可以根据云州人的情况，来当场进行针对性的提升。

    同时，还剩的一百二十颗历练值，也让陆辰有着60次的选择机会，这给了陆辰当场提升的本钱。

    而存留历练值，也也反应出了陆辰对于云州人的重视。

    “现在的我在血肉之境很强，但云州是一个大州，再怎么样也有几个天骄才俊，我并不是无敌，万一要是被克制就麻烦了，到时候再看吧。”

    无论是为了蛮族，还是为了自己此次战斗都不容失利，也因此，陆辰哪怕自信也得多做几手准备。

    在陆辰思索之时，小薇带着数个活物过来了，那都是一些普通的生物。

    “把这些东西放下，你出去吧。”

    “是，王子殿下。”

    小薇很想留下来，但在陆辰的命令下，还是离开了。

    而看着她的身影，陆辰也有些笑意。

    自己的小侍女很想服侍自己，更曾有过夜袭，想到那夜袭的笨拙，陆辰就有些失笑。

    “可惜，你太小了，再等等吧，过几年，你就会被我收入房中的。”

    一边思索着小薇的事情，陆辰一边把目光看向了那些活物，看到他们，陆辰眼中有凶光外露。

    “就让我来看看新的七彩神话技能，到底怎么样吧！”

    在呢喃中，一股威压被陆辰释放了出来，那威压之下，小动物全都在瑟瑟发抖一动也不敢动弹，而这，也让陆辰可以从容的选择自己的目标。

    ……

    陆辰在测试着自己新的技能，另一边，姬红蝶确实是在买东西，只是，在其购买东西之时，却有麻烦出现了。

    当然，不是有人骚扰，陆辰的神话巨剑还是有些威慑力的，作为陆辰的女人，姬红蝶被打上了陆辰的标记，在他不倒下的时候无人愿意去招惹姬红蝶。

    姬红蝶遇到的麻烦，是姬家人的纠缠。

    而让姬红蝶难受的是，姬家人纠缠并不是从她这里夺取好处，如果有这样的事情，姬红蝶早就禀告给陆辰了。

    可惜，姬家没有那么蠢，现在，姬家的人在不断给姬红蝶送东西。

    此时就是如此，当姬红蝶把物品购买过后，还没等她付钱就有人直接过来道：“姐姐，这些东西都是免费的，王子殿下如果需要，我们还有更多。”

    说话的是姬小荷，曾与姬红蝶在石牛村见过一面，而看到她，姬红蝶脸上就有怒色。

    “不用，这点东西王子殿下还能买得起的。”

    “殿下当然能买得起，但殿下收服那么多蛮人，要花费的情况很多吧，就这样拒绝我们的好意真的好吗？”

    “姐姐，你不会是厌恶我们，准备让王子殿下蒙受损失吧。”

    姬小荷一脸的天真无邪，说的很是轻松，但姬红蝶脸上却有着难看，刚才的话已经算是指控了。

    当然，姬红蝶没有那么容易落下口实。

    “你在说什么，作为王子殿下的人，我怎么可能损害王子殿下的利益，只是，并不是你们想送，王子殿下就愿意接受的，想跟王子殿下合作就去找夫君大人吧，我会给你带路的。”

    送东西陆辰很喜欢，但世上的一切东西都是有着代价的，因此，陆辰从来不会接受无缘无故的东西，陆辰接受的那些人，都跟陆辰有着协议。

    他们帮助陆辰供养蛮人，在陆辰组建村子时会支援一些物资，而陆辰，也会在成长起来之前，把蛮荒的物资卖给云州，这是互惠互利的事情。

    而无缘无故的送东西，很可能有阴谋，并不缺人巴结的陆辰，会直接否决那些东西。

    当然，此时的情况还是有些差别的。

    看到姬红蝶的脸色，姬小荷也没有在拐弯抹角了，她直接开口道：“红蝶姐，你知道吗，十三王子殿下这次同阶无敌，可是让我们整个锦云商会都目瞪口呆。”

    此话，让姬红蝶也有些高兴，作为陆辰的人，陆辰强大她也与有荣焉。

    只是，当那女孩后面的话说完之后，她脸上的笑容就直接消失了。

    “十三王子殿下太过强大，纵使在我们云州，也唯有那几位神灵之子能够媲美，而神灵之子何等尊贵，唯有大宗门之女以及王国公主才有资格接近，像我们这样的商人之女，连作为侍女的资格都没有。”

    “但现在，蛮荒却出现一个仅比神子低一些的天才，你知道我们锦云商会的感受吗？”

    “当然知道，那群家伙，不会在恐惧，担忧吧，还想着清除王子殿下，不过，夫君大人有蛮人庇护，连云州王室都不敢动王子殿下，那些胆小的商人也绝对不敢动。”

    因为以往就在云州，更在锦云商会中磨练了很久，对于那里的情况，姬红蝶算是非常了解了。

    而姬小荷，也点头认同了姬红蝶的话。

    



    


第二百六十四章 暴涨的身形


    “姐姐还真是聪明，恐惧，担忧，瑟瑟发抖，想要在十三王子殿下弱小时处之而后快，这些都是商会里大人物的想法，也如姐姐预料的那样，有蛮王的庇护，商会的人根本不敢动手。”

    说到这里，姬小荷的话语猛然一顿，看着远处的万家灯火，她突然有些伤感的开口道：“姐姐大人，你说，在不能抵抗又无法提前扼杀的情况下，商会里的那些大人物会如何选择呢。”

    锦云商会是商人，他们没有战士的勇敢，没有剑士的无畏豪情，有的是世故的圆滑。

    也因此，哪怕没有在那里，姬红蝶也想到了那些商人的选择。

    “化敌为友，既然无法敌对，那就把敌人化为友方。”

    “姐姐还是聪明，你觉得那种方式最能拴住人心。”

    还有那种，当然是联姻，如果选择联谊，那家族培育的女孩就是王子的枕边人，枕边风的威力，想想就知道有多恐怖。

    而且，这个时代还是古代，更是一个注重血统的时代，不像现代男女平等，更没有丁克一族的说法。

    在这个世界，传承后代是十分重要的事情，不孝有三，无后为大，有后代留存，在这个世界是天大的事情，也因此，纵使那些女孩不受讨喜，但她们如果跟陆辰生了孩子，陆辰也不能不管不问。

    而纵使这点还不管用，孩子陆辰不愿意管，那些人也有得赚，要明白，在这个时代，强者的孩子大都会遗传强者的优异基因。

    陆辰不喜欢孩子，他们完全可以抱养过去，到时，家族很可能诞生一个强者。

    可以说，联姻在这个世界，完全是一本万利的事情，也因此，几乎所有的家族联合，都是以联姻为纽带。

    只是，这样的事情对于那些家族很好，对于陆辰也算不上亏，能获得漂亮女孩的侍奉，还能获得那些家族给予的物资，这确实算得上一件好事。

    但对于姬红蝶来说，就是天灾了。

    而姬小荷的话语还没有结束：“现在，我们跟蛮族的交流赛马上就要进行了，那些商人家族顾忌云州王国以及豪门大派的想法，还不敢妄动，但当交流赛结束，十三王子殿下建立村落之时，他们绝对会快速动手的。”

    “到时，会有大量优秀又漂亮的女孩去往十三王子殿下身边，那些女孩姐姐也应该见过，每个都不比你差，而且那些女孩还会带着大量的嫁妆，那都是十三王子殿下最需求的物资，你，拿什么与她们斗。”

    此话让姬红蝶心态直接炸裂，她很想反驳，却不知道该说什么。

    而姬小荷的话语还在继续：“知道吗，当年七表哥的母亲被送给蛮王的时候，她跟你现在一样，愤怒，不甘，这样的心情都有，但现在，她却与我们家很是亲密，你知道为什么吗？”

    “她需要姬家的支持。”

    “是的，蛮王的女人不止一个，而我们那位姑姑为了在王庭里过的好一些，必须要我们姬家的支持，因此，纵使愤怒，她也跟我们家族修复了关系，当她生出了孩子，她在王庭里的地位稍稍高了一些，她的孩子更是成为王子，但这样的她却没有与姬家断开联系，反而与姬家更为亲密了。”

    “为了七王子？”

    孩子成为王子自然很好，但王子从来不止一个，七王子的母亲为了自己的孩子考虑，无论心中如何想与姬家的关系却更加亲密了。

    只能说，联姻，嫁过去的女孩只是根纽带，更关键的还是后面的家族力量。

    也因此，那些大家族并不惧怕被嫁过去的女孩的怨恨，她们需要家族的支持，同时，在这个世界，稍有意志的强者都很难被美色所诱惑。

    “被美色诱惑的人，也成不了大器，那样的人纵使宠爱自家的那个女孩，也没有实力去报仇。”

    当然，也有实力强大，并只娶一个女孩的存在，但那样的情况实在是太少了，与其担忧碰到那样的人，姬家还不如担忧被强者战斗的余波给波及到。

    至少，后者的几率要比前者大很多。

    姬小荷跟姬红蝶说了很多，那些话语也让红蝶脸色不停的变幻，她在思索，并想反驳姬小荷的话语。

    但她发现，自己的思索变为了一个死局，无论如何思考，她都发现，当其他女孩带着大量嫁妆过来时，自己都很难竞争过。

    只是，让她消除与姬家的恩怨，她也绝对难以忍受。

    而姬小荷没有过于逼迫她，只是朝着她开口道：“姐姐，我知道你很难做出决定，还请你回去之后慢慢的考虑，但要切记，你的时间不多了，交流赛之后，就是其他大家族动手的时候。”

    如此说过之后，她手中出现了一个卷轴。

    “这是灵蛇舞，修炼之后能增加身体柔韧度，十三王子殿下太过强壮，这能让你好受一些。”

    犹豫了一下，姬红蝶还是接过了那个卷轴，这代表着姬红蝶已经快要屈服了。

    这就是没有自身实力，只能依附别人的悲哀，她根本无法自由选择自己的生活。

    只是，让姬红蝶惊讶的是，自己接过卷轴之后那姬小荷竟然没有高兴，反而叹息了一声。

    这让她有些好奇：“我屈服，你好像并不高兴。”

    “我该高兴吗？”看着外面的远景，她叹息了一声：“我以前就说过，我现在的情况跟你一样。”

    姬小荷说的很是模糊，但姬红蝶已经明白了什么。

    那个闺中女子没有少女梦，纵使在云州腹地，嫁给的是云州的青年才俊，也有很多为了爱情私奔的人。

    而相比于云州才俊，嫁给蛮人王子，绝对是最悲剧的一种。

    不说蛮人大都没有文化，不像云州人那样除了一手武功外，还有很高的素养。

    光是体形的差距，就让云州女孩吃尽了苦头，可以说，如果有可能，无人愿意来这里的。

    奈何，但世上没有十全十美的事情，那些家族女孩在享受着家族的供养，当家族有需要之时，也是她们必须要付出之时，而没有力量的她们，根本没有选择。

    只是，心中如此能想到这些，但姬红蝶还是忍不住说了一句：“十三王子跟其他王子是不一样的。”

    “确实不同，我们的王子殿下，可是有霸主之姿啊！”

    “我说的不止是力量，十三王子殿下要比其他蛮人更聪明一些，也愿意给我们女孩一些机会。”

    这样想着的姬红蝶，想到了自己负责的事情，那物资配给哪怕在云州，也没有几个人会交给女孩负责。

    只能说，陆辰不介意女性成为中高层，只要她们表现出足够的实力，而这点，无论是云州，还是蛮荒都很难做到的。

    也因此，对于陆辰，姬红蝶有种下意识维护的心理。

    当然，这个心理有些不正常，如果在现实，姬红蝶的情况就是斯德哥尔摩综合征。

    这个症状是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

    这个情感会造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。

    如此症状在现实会被治疗，但现在，却无人能够治疗，因此，只要陆辰不是彻底抛弃姬红蝶，她将在斯德哥尔摩综合征，以及这个时代的道德束缚下，一直协助陆辰。

    姬红蝶与姬小荷交谈了不少，甚至到得最后，姬红蝶还反过来安慰了一下姬小荷，让她不要对十三王子那么恐惧。

    直到天色渐晚，姬红蝶才朝着家里走去，如此，也是陆辰刚才呼唤，姬红蝶没有第一时间出现的原因。

    而返回的姬红蝶，因为得知了其他女孩将要过来，心情是有些糟糕的，但看着手里的灵蛇舞秘籍后，她心中慢慢的有了新的想法。

    “学会了灵蛇舞，拥有了灵蛇腰，我服侍王子殿下会轻松一些吧，如果是这样，倒是可以多服侍一下夫君大人，如果在领地建立之前我有了身孕，那我就赢了。”

    想到这里，姬红蝶脸上总算是露出了一丝笑意。

    “今天就抽空练习。”

    这样想着的姬红蝶，收好了卷轴之后，就直奔陆辰所在的浴池。

    而在她过来的时候，陆辰也正好出来。

    “你回来了。”

    看着姬红蝶，陆辰没有多少感觉，但当姬红蝶看清陆辰的身影后，她直接懵了，手中的物品也因为惊讶直接掉落在了地上，整个脑袋更是有些眩晕。

    低头看了一下地上的灵蛇舞秘籍，又抬头看了一眼自己夫君的身形，姬红蝶已经快哭出来了。

    “为什么又变大了，还是暴涨那么多。”

    “这个功法，已经没用了。”

    不怪姬红蝶快要哭出来，实在是眼前陆辰的变化，太过出人预料了。

    “夫……夫君大人你怎么了，我记得出去的时候，你才二米多啊，现在怎么三米五了？”

    是的，被吓的快哭出来的姬红蝶，是因为发现自己的夫君直接暴涨了一大截，在她一个出门的功夫，直接由二米多变为了三米多，这样的情形，由不得她不惊讶，更心生恐惧。

    



    


第二百六十五章 盛宴


    二米多我就浑身是伤，得需要服药才能行动，三米以上，一但进行房事，我绝对会死的。”

    姬红蝶在恐惧，而陆辰感受着浑身雄厚的气血，则是心生喜悦。

    “不用担心，我身高暴涨这是血脉变化造成的，我没事，反而感觉很好。”

    “谁问你有没有事，我在担心自己啊！”

    姬红蝶心里在咆哮，当然，这样的话姬红蝶根本不敢说，她只能略微担忧的开口道：“夫君大人，你这样的体形有些不方便，能变小一些吗？”

    姬红蝶十分希望陆辰能够小一些，这样，她还有存活的可能。

    可惜，陆辰的话语，直接堵住了她的一切想法。

    “变小，为什么要变小，这样的体形才有力量啊。”

    如此想着，陆辰也不再管姬红蝶，而是活动了一下身体，摆了几个显示力量的姿势，感受着那充沛的气血有些心满意足，随后，他才看向了自己的属性栏。

    那里，其他的属性变化不大，但有一个技能，则是在闪烁着七彩的光芒。

    而这技能，则是――盛宴。

    【系统提示，宿主消耗五颗灵晶，抽取了新的技能，恭喜宿主，抽取到了七彩神话技能――盛宴】

    【盛宴：七彩神话级别】

    【技能由来：此为虚空恐惧科加斯的终极招数，作为虚空生物，科加斯被永不餍足的饥饿所驱使。虚空吞噬一切生命的欲望完美地体现在科加斯的身上，它复杂的生物构造能够迅速将物质转化为身体的成长，不仅会增加肌肉的质量和密度，还能让外壳变得有如钻石般坚硬。当单纯的体型增长已经不能满足它时，这只虚空生物就会将多余的物质形成锋利的骨刺吐出体外，刺穿猎物，为稍后的盛宴进行准备。】

    【盛宴主动技能介绍：吞噬】

    【作为虚空生物的招数，宿主的身体被改造了，胃部将拥有虚空生物的特性】

    【叮，系统提示，宿主胃部扩大并拥有空间扩展的属性，现宿主的胃部可以装下一间房屋的东西，并且，宿主胃壁也经过强化，敌人力量没有超过宿主体质，将被永远关在胃中，并被胃液快速消化】

    吞噬，这就是七彩神话的主动技能，依靠此技能，陆辰完全可以把敌人直接吞入胃中，一口消灭。

    而只要敌人的力量不高过陆辰的体质，那陆辰就不会受到多大的影响，这可以算是一个大招，还是秒人的大招了。

    当然，此技能虽强，但并不会让陆辰惊讶万分。

    同时，单凭主动技能，也不能让这个技能进阶为神话，此技能真正强大的地方，是它的被动。

    【盛宴被动能力介绍：虚空恐惧科加斯复杂的身体结构，其吞噬物质后能转化为身体的成长，那样的成长不仅增加肌肉的质量跟密度，还能使外壳变得犹如钻石般坚硬】

    【系统提示，当宿主依靠盛宴击杀了敌方普通单位后，那么宿主就将获得一层盛宴效果，每层效果都会提供50点体质加成，50点气血加成，30点力量加成，30点防御加成，且盛宴还能使宿主体形变大】

    【现宿主拥有三层盛宴效果】

    【叮，系统提示，宿主白银级技能，快速消耗并入了盛宴之中，宿主消化能力再一步增强】

    是的，陆辰刚才抽取到的技能就是虚空恐惧的大招盛宴，就是这个技能，让陆辰直接由二米多，变为了三米四。

    而更让陆辰欣喜的是，游戏中因为要平衡英雄的强度，因此，对于强大的生物有些消弱，对于弱小的生物有着加强。

    所以，你哪怕在英雄联盟中操纵的是星灵，是飞升者，是虚空生物，面对约德尔人的斥候，也能被其阴死。

    但现实就完全不一样了，现实中，飞升者哪怕是路过也能秒杀约德尔人的斥候这样的兵种。

    而虚空恐怖在现实中的表现也很令人畏惧，其他的不说，游戏中吞噬只提供血量的加成，但现实中，它不仅提供血量，还提供肌肉质量跟密度加成，还能加强外壳。

    而这在系统中的表现，就是不仅增加体质跟气血，还增加力量跟防御。

    也因此，每一层的盛宴加成，都十分恐怖。

    更恐怖的是，在现实世界，盛宴并没有六层，十二层的限制，它可以无限的生长，也是因为如此，它才被划分为七彩神话的级别。

    “可惜，每个阶段的生物，能提供的盛宴层数是有极限的，如果能吞噬普通生物，就能无限成长就好了。”

    这就是陆辰想好事了，世间万物都受能量守恒法则的限制。

    陆辰的吞噬也是如此，在陆辰看来，盛宴就是依靠吞噬外来生物来打破自身的生命极限，但当生命极限提升时，再吞噬普通生物就没有效果了。

    此时就是如此，当盛宴刚刚获得时，陆辰就让小薇送来了不少小动物，然后依靠盛宴，陆辰不停的把那些小动物吞掉了。

    随后，被消耗的小动物，确实化作了陆辰成长的资粮。

    只是，当第三个小动物被吞噬给了陆辰三层盛宴加成后，第四个小动物，完全没有了效果。

    而这，也让陆辰明白，盛宴虽然理论上可以无限成长，但这终究只是理论。

    “三个普通生物不能再进行加成，意味着我想再次提升，就得找精英生物，随后，得找史诗生物，也是因为必须吞噬更高阶的生物，在英雄联盟中，虚空恐惧科加斯才有着层数的限制。”

    “不过，那毕竟是游戏，现实不同，这里除了史诗生物外还拥有神血生物，我成长的极限不会是十二层。”

    “而且，我记得，盛宴层数不同加持的属性也不同，当我吞噬精英生物时应该能获得更多的属性加成。”

    想到以后的强大情景，陆辰甚至要狂吼几句，来宣泄身体的兴奋。

    只是，刚刚行动两步，陆辰就身子一颤，差点栽倒在地。

    “夫君大人，你怎么了。”

    他那身体颤抖的动作，吓住了姬红蝶。

    对此，陆辰倒是很镇定。

    “帮我那些补血丹过来，我只是身体消耗太多了。”

    盛宴最主要的功能是吞噬生物来打破生命极限，当然，在吞噬的过程中，那些生物也是能够提供能量的。

    只是，陆辰当时吞噬的都是些兔子之类的小东西，那些生物算是完整的生命，拥有真灵，陆辰能凭借它们的真灵打破自身的极限，却无法依靠那些小动物的能量，来让自身极速成长。

    也因此，陆辰身体变高，肌肉密度变的更有质量，甚至是骨骼变得更为坚硬，消耗的是陆辰自身的能量。

    “幸好我身体细胞存储的能量很高，否则，刚才就能把我吸干。”

    时隔良久，陆辰再次体会到了饥饿的感受。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十六章 巨龙沉睡的真正原因


    陆辰在饥饿，但姬红蝶当时购买的东西就有补血丹，很快，一大把补血丹就进入了陆辰的手中。

    而随后，让陆辰感觉到惊奇的一幕发生了，那二十来颗补血丹入腹后，短短数秒，就化为了一股热流，滋养起了陆辰的身躯。

    细胞在贪婪的吞噬着能量，陆辰则是在感慨着自己胃部的恐怖。

    “现在，就是一块铁块，我也能快速消化吧。”

    对于自己消化能力的增强，陆辰自然很是高兴，只是，陆辰脸上的高兴，很快就化为了难看。

    “不是吧，吞了二十多颗补血丹，我的身体还在还出饥饿的讯息。”

    一脸难以置信的陆辰，最后又抓了一把补血丹吞入了腹中，随后，又是一把，又是一把……。

    当一百二十颗补血丹入肚后，陆辰的身体细胞，总算是传来了满足的信号。

    只是，此时，无论是陆辰，还是姬红蝶都有些目瞪口呆，更担心起了以后。

    “一次吃饱需要百来颗补血丹，这得多少钱啊，一直这样下去我迟早得破产。”

    姬红蝶想的则是更多，她的夫君原本就需要灵性物品，现在又需要大量的补血丹，这样下去，他们的亏空会越来越多。

    只能说，穷文富武，这句话真不是说说的。

    随着实力的增强，陆辰的消耗也变得越来越恐怖。

    唯一幸运的，就是当实力增强后，陆辰的细胞也更为坚韧，存储的能量也更多。

    吃饱一顿后，只要不进行激烈的战斗，陆辰能一个月不要再进食。

    只是，这样的方法，陆辰却不准备进行。

    “直接躺着，或者陷入沉睡确实能节约能量，但能量不是节约出来的，我需要战斗，更需要训练来提升自身实力，只要实力能快速提升我获得物资的速度也会加快。”

    如此想着的陆辰，莫名想到了巨龙，巨人这等庞大的生物。

    “那些东西天天睡觉，不会就是因为身体变大，能量消耗太高吧。”

    “算了，不想它们了，这次交流赛后我就去建立村落，我属下有近二十个首领之子，这能建立二十个村落，庇佑数万蛮人，以数万蛮人供养我一……，艹，那些首领之子也得供养。”

    陆辰算是明白了，首领之子外出建立村落是必须的，这不仅是为了庇佑蛮人，也是因为强者需要消耗的物资更多，都挤在王庭根本无法供养。

    因此，首领之子才会带着队伍去外面开扩，这一方面是扩大蛮人的实力，另一方面也是让那些首领之子自给自足。

    一边想着有的没的，陆辰一边把姬红蝶提在手中，朝着房间中走了过去。

    ……

    一夜很快过去，第二天清早，陆辰有些不爽。

    体形庞大让陆辰实力更强，但一些坏处也显现了出来，在王庭算是夜夜笙歌的陆辰，昨天是第一次歇火了。

    “太小了，这根本没法动啊！”

    “还好，女人服侍的方法不止一种。”

    不过，其他方法虽然也有趣味，但总是有些不尽兴。

    “怪不得蛮人不喜欢孱弱的女孩，到三米之后，漂亮的女孩就只能看不能动了，长久下来，蛮人的审美观念不发生改变才怪呢。”

    以前，陆辰以为蛮人是不懂得漂亮，现在陆辰知道了，他们是被逼迫出来的。

    就这样，带着烦恼，不尽兴，陆辰朝着集合的地点走去了。

    今天，是蛮人天才前往边境之城的日子。

    到了地方之后，陆辰发现自己来的并不算早，八王子，七王子，九王子，十王子都在集合地点。

    在陆辰过去之前，那些王子正犹如斗鸡一般，相互敌视着。

    同时，有声音自那群体中发出。

    “老七，马上就要见你的家人了，高不高兴，你这个家伙不会放水吧。”

    “哼，放心，我才不会，倒是你们别跟上一年一样，被人打的找不着牙。”

    如此说着的七王子，心里有着振奋：“蛮人功法单一，很容易被云州人克制，但我不同，我拥有蛮王血统，更拥有云州的武技，这次，是我扬眉吐气的时候了，凭借对战云州人的胜利，我能获得崇拜者。”

    “甚至，我可以在边境之城挑战我那个妹夫，他的神话巨剑是以蛮人的意志为燃料，边境之城蛮人的意志可不强，击败他，我的威望又能提高一层。”

    七王子想的很美好，只是，就在此时，他突然感觉到了大地在晃动，好似有巨型生物在行走一般。

    如此声音，让七王子不由自主的看向了那动静传来之处，而这样做的不止七王子一人，其他天骄才俊，也都把目光转了过去。

    随后，他们就看到了一个身穿血色狰狞战甲的三米四的小巨人，正朝着此地走来。

    那巨人行走之时，大地在晃动，甚至，有大坑出现在地面之上，那一步步走来的威势，让那些蛮人天才，都不由自主的寂静了下来。

    在凶恶狰狞巨人行走之时，他们不敢发出一丁点的声音。

    让这里天才放心的是，这里不止有蛮族天才，还有强者准备跟随。

    在陆辰行走之时，有蛮人强者直接阻拦在了那巨人身前，这让其他天骄才俊松了一口气。

    “你是谁，这里是参加交流赛的地方，普通人不能过来。”

    说话的是一位巫祝，而那人陆辰还认识。

    “我知道，但我就是来参加交流赛的。”

    “你参加交流赛，对不起，你来晚了，意志境的交流赛早在一月之前就已经结束，现在是血肉之境的天才参与。”

    “我就是血肉之境的，喂，巫祝大人，你不会不认识我了吧。”

    如此说着，陆辰意念一动，战甲上的面具，就被陆辰收了起来。

    “还是这个战铠舒服啊，只要提供血气，它就能随我的身形而变化。”

    来者自然是陆辰，只是，在他战铠面甲揭开之后，那巫祝还是看了陆辰好几眼，才确定了眼前之人的身份。

    “十……十三王子殿下，真的是你，你这是怎么了？”

    看着陆辰高大威猛的身形，他有些说不出话。

    对此，陆辰倒是很淡定。

    “我昨天进阶蛮骨了，然后不知为何，体形就突然变大了。”

    只能说，蛮人口味很重，而强者的子嗣又能遗传了他们的基因，也因此，因血脉而变化的蛮人从来都不少。

    长毛的，长獠牙的，甚至还有长翅膀的，陆辰的变大，一点都不稀奇……个鬼啊！

    并没有几个蛮人能在蛮骨阶段就觉醒出如此强大的血脉，看着陆辰，感受着陆辰的力量，那巫祝张嘴想说什么，但半晌什么都没有说出来。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十七章 意气风发


    良久之后，那位巫祝才缓了一口气开口道：

    “我知道了，王子殿下你过去吧。”

    很快，陆辰就走进了蛮人的队列中，跟几位王子站在了一起。

    只是，看着陆辰高大的身形，感受着那如磐石般肌肉里蕴含的力量，那些王子的脸上都有着苦涩。

    “艹，出现这么个怪胎，让我们怎么竞争。”

    这样的想法在诸位蛮人王子心中升起，而七王子心中挑战陆辰的野望，更是消失的一干二净。

    “十三弟是我的妹夫，我们应该携手共进，怎么可以敌对。”

    因陆辰的到来，蛮人王子刚才的争斗全部消弭了，他的强大，让其他王子都没有了争斗的心思。

    不过，王子难受，但这里大多数的蛮人天才，看到陆辰到来，脸上都有着兴奋。

    王子的争夺与他们可没有关系，也因此，他们可以更单纯的欣喜蛮人中出现了强者。

    就这样，在蛮人王子的难受，以及蛮人天才的欢迎中，陆辰等人乘坐空天鲸启程前往了蛮荒边界，那里有与云州接壤的边境之城。

    而在陆辰等人前往的时候，云州的天才早已在边境之城等待了。

    同时，一些云州天才也与云州高层一起，商量起了如何应对此次交流赛。

    相比于云州，蛮荒的文明还是有些落后，也因此，蛮人探寻情报做的并不是很好，而云州那边则是有专门的探子，蛮族青年才俊的很多情报都就被他们探寻到了。

    也因此，他们能对陆辰等人，有着很多针对。

    蛮荒的事情都是交给那位王爷来处理的，此时，也是他来汇报各种讯息。

    “血肉之境的蛮人大家都知道，那都是没有多少技巧的蛮子，不过，虽然没有力量，但常年传承的血脉以及艰苦环境的生存，那些蛮人的力量跟体质普遍要比我们强一截。对于那些普通天才，我们还是用以往的方法，让擅长速度跟技巧的人抓住机会一击必杀……”

    云州人获得了很多情报，只是那些情报很多都没用，因为蛮人的战斗技巧太过单一，就是在怒吼中朝前冲锋，当然，一些特殊的血脉还是被那位王爷给点了出来。

    在那位王爷开口时，房间里的一些年轻人也出声了。

    “真是一群蠢货，连续两年失败，竟然还没有改变策略。”

    “他们都是只练肌肉的蛮子，想改变也找不出其他方法。”

    ……

    对付蛮人，房间里的一众天才，信心十足。

    而那位王爷，也没有把太多的情况放在普通天才身上，在稍微说几句后，他就讲起了此次把人叫来的重点。

    “除了那些普通蛮族天才外，这次还有几个蛮人需要注意一下，八王子，九王子，蛮熊……这些人就不多说了，他们虽然强大，但就是比普通蛮人天才更强，更壮，并没有根本性的改变。”

    “这次我们需要注意的主要是两个人，一个是蛮族七王子，他修炼了我们云州的功法还拥有蛮王血统，算是融合了两边的力量，十分难以对付。”

    “七王子吗，既然如此，我云隐宗可以出手对付他。”

    在那我王爷开口之后，就有一个白发苍苍的老者开口了。

    而看到那老者，王爷也不敢怠慢。

    跟蛮族这边王庭统治一切，首领牧守四方不同，云州那边的情况有些复杂。

    他们有一个王国，以及数个小国，名义上是王国国王统治一切，小国臣服，只是，除了国家这个政权之外，那里还有三大宗派以及七个豪门大族。

    在他们那里，国王能够统治的也就只有京畿之地，地方政权被豪门大族以及三大宗派把持着。

    当然，宗派，王国，以及豪门大族虽然有着分隔，但因为联姻各种利益也是纠缠在一起。

    总之，那边很是复杂，而云隐宗就是三大门派之一，那宗里的主事者与云州王国的王爷，地位不分伯仲。

    所以，对于老者，王爷还是很小心的，此时，就听王爷开口道：“不用立刻出手，那位七王子是我们入手蛮族王庭的棋子，如果可以的话，在他上台后可以找几个弱点的对手让他击败，给他涨涨声望。”

    此话，让云隐宗的执事有些皱眉：“那最后的胜负呢？与蛮人交易的物资可是关乎到很多云州人的生计，我可不会允许你们那云州的物资去供养蛮人。”

    “风长老还请放心，我们可不会做出资敌的事情的，只是让七王子击败几个弱者罢了，最后的胜利，还是会由我们云州获得。”

    “既然这样，那就听你的，不过，被那位击败的不能是云隐派的人。”

    “我明白，我会安排凌云派的人上去的。”

    除了三大宗门外，云州还有一些小宗门，而那些宗门有很多都是云州王室培养起来用以对抗三大宗门的，也因此，那些小宗门的物资都由云州王室供给，所以，云州王爷不敢怠慢云隐宗的风长老，却可以指派那些小门派的人，凌云宗就是被王室控制的门派之一。

    当然，它们也不算太小，毕竟是要跟三大门派打擂台的，怎么可能会弱。

    没有去管凌云派是否答应，也不在意凌云派的反应，那位风长老直接开口道：“除了七王子，最后一人就是敢打出同阶无敌的十三王子了吧！”

    “你也知道了？”

    “那个不知天高地厚的蛮子，我怎么不知道，同阶无敌，他还真敢说啊！”

    打出同阶无敌称号的陆辰，确实被很多人知道了，只是，其他人可不会认同陆辰无敌的称号，也不认为陆辰有无敌的实力。

    只是，那位风长老在鄙视，而见识到那神话巨剑后，福王爷还是有些担心的：“不可大意，那个家伙确实狂妄，但实力还是有的，在蛮荒数天都无人能击败他，足以说明他的实力。”

    “呵呵，福王爷太过担心了，只是山中无老虎，猴子称霸王罢了，那个家伙，就由我来击败好了。”

    说话的是一位双手持龙虎拳套的青年，作为憾天宗第一天才，他有资格进入此地。

    只是，他的话刚刚结束就有青年的声音开口了：

    “喂，别跟我抢啊，我原本可是不打算来的，听说他的作为后，才来这边境之城的。”

    “一切凭剑，那位王子可是十分看不起我云州剑客，这件事情，绝对不可能这么算了。”

    “唉，姐姐，看起来不用我们出手了啊！”

    “别叫我姐姐，我跟你不熟，至于出不出手，自有诸位大人决定。”

    “姐姐，还真是冷淡呢。”

    ……

    五陵年少金市东，银鞍白马度春风，少年意气，谁又不爱漂亮的名号，因陆辰曾打出同阶无敌的称号，房间里不少年轻人都曾听过陆辰的作为。

    只是，听过名号后，对于陆辰，那些青年却无一人惧怕，所有人竟然在争着与陆辰对战。

    这是少年独有的意气风发，也是对于蛮荒的数次胜利，让他们面对蛮人信心十足。

    只是，不知道这样的他们，看到陆辰三米的身高时会作何应对，还能保持必胜的态度吗？



    


第二百六十八章 正式开始的交流赛


    云州青年信心十足，这也让云州的一众强者欣慰的笑了。

    他们当然会笑，青年才俊是一个国家的未来，他们强，云州才不会后继无人。

    而作为青年，自然要有一股意气风发的性格，如果云州的青年才俊事事懦弱不敢上前，那些强者才要担忧。

    当然，他们欣慰的同时，也是跟自己天才一样的想法，认为自家的天才能击败蛮荒的陆辰。

    房间里唯二有不同想法的，就只有见识过陆辰实力的福王爷，以及凌云派的林弈等人。

    只是，看着那些战意勃发的青年，他们想了一下，还是没有打断他们的战意。

    “算了，那位十三王子纵使侥幸胜了一个，我们这里还有9位，而且，还有中州来的天才压顶，这次交流赛，我们赢定了。”

    当然，虽然自信必胜，福王爷还是开口提醒了一句：“要小心一点，那位十三王子拥有吸星大法，能把人拉到身边，很多剑客都是败在这招上面，他还拥有空间能力，能藏入异度空间。”

    “放心，我们有着应对。”

    想着自己已经把那位王子的消息传了过来，而知道那位王子的实力后，此地的天才还十分自信，福王爷也稍微松了一口气。

    “无论是吸星能力，还是空间能力，这些人应该都有应对，而那个王子也无法凝聚蛮人意志使用神话巨剑，这次应该不会出问题了。”

    福王爷确实把陆辰的消息全部传了过来，只是，他不会知道，他获得的消息已经是过时的了。

    虽然仅仅只有数天，但陆辰已经突破为了蛮骨，更恐怖的是，到达蛮骨的陆辰获得了新的七彩神话能力，而那个能力，将是所有云州人的噩梦。

    因为蛮人都是修炼气血，除了血统之外都是身高体壮的战士，所以，除了陆辰跟七王子之外，其他人并没有什么好讲的，很快，房间里的人就散了开来。

    只是，人虽然消散，但有人却不平静，边境之城云州驻地的某个被其他人隐隐隔开的房间里，灯火在这里亮了半夜。

    ……

    在云州这边商议的时候，另一边，陆辰等人也是乘坐空天鲸，来到了边境之城。

    于空天鲸上，看着那有着十数万人，更有着无数物资进进出出的城镇，陆辰脸上也有着惊奇。

    “这城镇的规模不小啊！”

    惊奇的同时，他也不舒服的晃动了一下身子。

    “这种感觉好难受，光凭超凡物品压制果然不行，交流赛之后就学习技能。”

    发现别扭的陆辰，他旁边的姬红蝶脸色也有些担忧。

    “夫君大人，你没事吧。”

    “没事，就是感觉不舒服。”

    如此说着的陆辰摸了一下自己的脖子，那上面有着一个带着尖刺的铁环。

    看着陆辰的动作，姬红蝶连忙安慰道：“夫君大人还请忍耐一下，等熟悉之后就好了。”

    “嗯。”

    随意点了一下头，陆辰又看了一下自己，此时，陆辰的身形已经由三米四，缩小为了二米四。

    突然变矮这并不是陆辰又获得什么技能，因盛宴的原因陆辰的身高突然变得极其巨大，这也让陆辰昨夜玩的并不尽兴，想到以后都要如此，陆辰就有些难受，也因此，在空天鲸上的时候陆辰找个机会询问了下跟队的巫祝，问他们是否有办法让自己能与其他女孩正常欢乐。

    对此，那位巫祝还真的给出了办法。

    “我们蛮人因血脉觉醒而变得巨大的情况有很多，为此，有很多强者都开发出了缩小自己体形的能力，缩骨术，变形术，让女孩变巨术……等等技能很多，不过，我建议殿下你还是积攥贡献值，兑换大小如意这个技能，这是黄金级的技能，学会之后它不仅能让你缩小，还能让你在庞大的体形上再次暴涨一截，对于战斗很有帮助。”

    那位带队巫祝的话还是让陆辰颇有兴趣的，可惜，陆辰当时的贡献值在兑换第二心脏时已经消耗完了，而且当时是在空天鲸上，陆辰也没法返回。

    就在他准备忍耐一段时间的时候，好似是对陆辰欣赏，又好似与陆辰打好关系，那巫祝给了陆辰一个阴铁环。

    “这是邪祟死亡时掉落的超凡物品，带着它，人类的体形会变得小一些，不过，这个功效不是阴铁环的能力而是负面效果，它的功效是锁住使用者的气息，不泄露分毫。”

    “正面能力是锁住气息，负面效果是让身体变小，倒是没想到，在我这里负面效果更为有用，看来，超凡物品的一些负面效果用好了也有奇效。”

    摸着阴铁环陆辰想了很多，同时，陆辰也感觉到了体形缩小后自己的力量，体质都跟着变小了很多。

    “战斗之时，想要发挥全力还得保持原本的体形，这铁环就是平时玩乐用的。”

    如此想着，陆辰倒是没有把铁环取下，如姬红蝶所说，陆辰准备适应一段时间，夜里好进行欢乐。

    “就是如果一直别扭的话，会减少很多兴趣，……嗯，如果有机会，倒是可以把阴铁环给红蝶戴一下。”

    这样想着，陆辰看向姬红蝶的目光不由的有些玩味，而这也让姬红蝶有些疑惑，歪了一下小巧的脑袋，姬红蝶不解的开口道：

    “夫君大人，怎么了？”

    “没事，只是想到一些好玩的东西。”

    在陆辰适应阴铁环的时候，空天鲸已经下落了。

    很快，陆辰等一众人就降落到了大地之上，带队的巫祝也是来到了陆辰等人身前，直接朝着陆辰等人开口道：“明天就是战斗，今天，所有人都在营地里好好休息，无论何人，都不得在外出。”

    在巫祝开口的时候，姬红蝶也朝着陆辰开口道：“第一次交流赛我们族人来的早，被云州耍了一些小手段，当时很多出战的蛮人都被灌醉，或者以其他手段弄的有些疲惫，第二天状态很是不好，所以以后战斗之前都不能外出。”

    “我知道了。”

    按照巫祝的吩咐，陆辰等人直接休息去了。

    而陆辰不知道的是，整个营地除了陆辰的人之外，其他人都被锁死在了营地里，蛮人虽然脑子不甚好使，但也知道不能暴漏大招，他们，想要隐藏陆辰的信息。

    当然，姬红蝶还是可以出去，帮助陆辰收集资料的，他的人有着特权。

    就这样，一夜无声无息的过去了，在巫祝的看守下，此夜并没有任何意外发生。

    而第二天，天刚刚亮起，就有巫祝把陆辰等人带到了一个巨型谷地之旁。

    谷地中间是擂台，旁边有座位，据陆辰估测，那座位能容纳数万人。

    而在陆辰到来之时，他发现，到来的蛮人以及云州人已经把座位占满了大半。

    “好多人观看。”

    “这是老子成名之时。”

    “等会都别跟我抢，我要第一个上。”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百六十九章 气息遮断


    人多并没有给蛮人多少压力，头脑几乎全是肌肉的他们反而在跃跃欲试，并争抢着第一个出战。

    可惜，并不是他们想出战就能出战的，这是巫祝需要做的事情。

    随意找了一个座位坐下，陆辰就静静的等候了起来。

    没有让陆辰等候良久，在蛮人这边到来之后，对面的云州天才也过来了。

    而陆辰也看了一下后，发现与蛮人这边几乎都是气血汹涌，身强体壮不同，对面的云州天才，光论身体素质，在蛮人这边完全出于下层，但他们身上，都有着或灼热，或灵动，或冰寒的气质。

    “果然，气血之力最能强身健体，但灵气也不弱与天地更为契合不说，还更为多变。”

    观测的时候，陆辰也发现了对面有威胁到自己的强者，让陆辰心惊的是，那些人足足有十一个之多，而其中一人，哪怕隔着数百米擂台，也让陆辰有种身体被割裂的感觉。

    “那，难道是剑意？”

    在陆辰沉默观测的时候，有蛮人高层与云州高层在擂台中央会晤了，随后，两人就朝着周围讲了一些场面话，比如说什么友谊第一，比赛第二，蛮荒云州永远交好的话。

    只是，这终究只是场面话，回到陆辰这边，上台的蛮人首领，就直接阴沉了脸色，下达了死命令：

    “所有人，都给全力以赴，这次，只能胜，不能败，我无数蛮族儿郎正看着你们呢。”

    “吼！”

    对面陆辰虽然没有听到说什么，但在看过去的时候，陆辰也发现了，那些天骄才俊，全都变得慎重了一点。

    而后，就是正式开始的交流赛。

    “蛮熊，你第一个上，好好打压一下他们的士气。”

    “是，巫祝大人，王子殿下，我过去了。”

    一声战吼之后，蛮熊直接跳上了擂台，而云州那边，也有手持长枪的身影，一跃而起，落到了擂台之上。

    “铁血战枪，王国四大将军之一的镇北将军的子嗣，修习铁血战技，那是跟我们一族差不多的气血之道，当然，表现大为不同。”

    说话的是姬红蝶，她已经收集信息归来了，而在她说话的时候，擂台上以及战了起来。

    如姬红蝶所说，对面的手持长枪的少年练的确实是气血功法，战斗一开始，无论是蛮熊，还是对面都爆发出了红色的气血之力。

    但刚一接触，就能看出两者的不同了，陆辰这边的蛮熊直接让气血加持自身，凶猛的冲了上去，而对面，则是依靠气血不断的移形换影，不与蛮熊正面冲突。

    同时，那位铁血之子手中的长枪也是不断扎向蛮熊各大要害。

    战斗在擂台上爆发，同时，武器交击的声音不断的传来。

    只是，随着战斗的进行，陆辰的眉头渐渐的皱了起来。

    而姬红蝶，也是担忧的开口道：“蛮熊将军追不上那位铁血之子，这样下去，蛮熊将军会被磨死的。”

    擂台上的战斗确实对蛮人不利，蛮熊虽然凶猛无畏并力大十足，在没进阶之前陆辰都不敢与其硬拼，但蛮人的弱点太过明显，一个是速度，一个是技巧。

    那手持长枪的铁血之子，根本不与蛮熊近身战斗，只是凭借长枪手长的优势，以及速度的优势，不断的在蛮熊身上扎出一个个伤口。

    短短三分钟，十来个伤口就在蛮熊身上绽放了开来、

    不过，纵使如此，陆辰还是认为蛮熊有着机会。

    “拥有黄金血脉的族人，大都体质强横，这样的伤口再多三倍，他也能承受，但那个手持长枪的家伙只要被抓住一次，一切就结束了。”

    如果是在英雄联盟中，这就是战士与刺客，甚至是射手的战斗，虽然手长的射手能骚一整场，但只要被抓住一次，一切就彻底结束了。

    只是，随着时间的进行，陆辰的眉头却越皱越紧：“蛮熊着急了。”

    而在陆辰说话之时，也有一道轻灵的声音响了起来。

    “果然，蛮人还是这么暴躁易怒，只要长时间看不到胜利，就会冒险进攻。”

    前一句是陆辰所说，后一句则是一个悠闲走来之人开的口。

    而那突然响起的声音，让陆辰手一紧，有些惊异的看向了身旁。

    当正眼看过去之时，陆辰才发现，一个身高才一米四的小女孩，不知何时走到了他十米之内的距离，要不是她突然开口，陆辰都感觉不到她的存在。

    而这，也让陆辰彻底惊诧了。

    “这是什么，刺客的隐身？”

    陆辰盯着那个女孩看，而在陆辰看着的时候，他发现，虽然那个女孩出声了，但无论是姬红蝶还是其他蛮人都好似没有感觉到那个女孩的存在，仍然在盯着场上，这让陆辰心中的惊讶以及戒备更甚了。

    “在说话之后还能让其他人不注意到，这不是单纯的隐身能够做到的，唯有气息遮断，或者存在感降低才能到达这个地步，如果我不是拥有黄金级的直感，也发现不了她的存在吧。”

    盯着那个女孩，陆辰在思索万分，同时，他也在想着女孩过来的缘由，那个女孩一看就不是蛮人这边的。

    “来探寻情报，还是来暗杀的？”

    因为在思索，陆辰的目光有些涣散，而这也让他并没有被女孩察觉到。

    并不知道自己被发现了的女孩，仍然在悠闲的打量着其他蛮人战士的身影，甚至，看着他们发出狂热的呼喊时，那个犹如狐狸一般的小女孩，嘴角还露有嘲讽的笑意。

    只是，当带着轻蔑笑容的她，扫向陆辰的方向时，发现有蛮人正在盯着自己，她也是吓的猛然后退了一下。

    而后，她拍着平坦的前胸小小的吸了一口气，嘴上有些埋怨。

    “没事盯着这边干什么，这蛮人怕不是个傻子。”

    如此话语，让陆辰脸色直接黑了。

    可惜，蛮人本就是被风吹日晒皮肤都是古铜色，脸色发黑的陆辰，根本无法被看出来。

    那个小女孩也是如此，看到陆辰一动不动，她也是大胆了起来，直接对陆辰做了个鬼脸。

    如此旁若无人的举动，让陆辰嘴角不由抽搐了一下，他没想到竟然眼前的小女孩竟然会在大庭广众之下做出如此动作。

    脸色发黑并不会被看到，但咧嘴这么明显的动作，那女孩当然能够发现，也因此，发现自己做出动作对面有着反应时，拿小女孩也是直接懵了，脸上的动作直接停了下来。

    而后，好似是不敢置信，那小女孩下意识朝着侧边移动了一下，这是想要避开了陆辰的目光，这种自欺欺人的动作当然躲不掉陆辰的关注，他的头颅也跟着移动了一下。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十章 第一场战斗


    女孩在移动身子，而陆辰的头颅也跟着移动，这下，那古灵精怪的小女孩只要不蠢，都知道自己被发现了。

    也因此，那女孩的脸色就十分尴尬了，特别是想到自己刚才的动作以及话语全部被人看见后，她脸色的尴尬更甚。

    不过，她还抱有最有一丝希望的问道：

    “你能看见我，也能听到我说的话。”

    “你说呢。”

    此问话终于让她的希望破灭了。

    “不可能啊，师傅明明说我天资聪慧，镇派功法一学就会，为什么会这样？”

    她在不解，而陆辰右手已经握紧了陨星巨剑。

    看到陆辰的动作，那女孩吓了一跳。

    “等等，别动手，我们不是敌人。”

    “呵呵！”

    现在是交流赛，一个云州间谍过来跑过来蔑视我的族人，探寻我族人的情报，被发现后说不是敌人，真当我是傻子呢。

    如此想着的时候，陆辰长剑已经握紧，就准备一手万象天引，一手长剑砸出。

    只是，就在陆辰准备动手之时，那女孩突然朝着擂台一指。

    “你们那个笨笨的族人要败了。”

    如话语，确实吸引了陆辰一些注意力，把目光放过去后，陆辰发现情况如那个女孩所说，蛮熊已经快要落败了。

    他很强，但追不上敌人，一切攻击都是无用。

    当然，最后一刻他也在拼命搏杀，依靠某种快速突进的方法，他在瞬息之间突进了那持枪的云州剑客身旁，并做出熊抱天下之势。

    随着气势展露，那周围的空气瞬间凝固了，这是想凭借大招抓住对面。

    可惜，他距离的还是有些远了，如果近在迟尺，那个云州枪客没有空间能力的话很难阻挡，但当距离拉远之后，当蛮熊做出如此动作之时，那人身上就爆发出了一阵血影。

    有血色骑士战影出现并包裹住了持枪的云州枪客，随后，那血影被蛮熊的熊抱天下影响一动也无法动弹，但血影里面的枪客却做出了反击。

    单手高高举起，有血色光芒凝聚在了赤红长枪顶端，随后，在蛮熊双手大开之时，那枪客直接把凝聚了大量血气的长枪给抛了出去，极速飞行的长枪，枪头直指蛮熊头颅。

    “弑杀之枪！”

    血色长枪临近，蛮熊却没有丝毫退缩意思，战斗到极怒的他准备硬拼着重伤，也要与那云州枪客同归于尽。

    这就是蛮人的战斗方式，不畏生死。

    只是，在蛮熊准备拼命之时，有泥土直接阻隔了两者，无论是蛮熊的擒抱，还是对面的弑杀之枪都被阻拦了。

    而后，擂台上的泥土直接化为了一只大手，把蛮熊抓了过来。

    “第一场是我们败了。”

    这一次确实是蛮族败了，刚才如果拼命，被那全力一枪刺中头颅的蛮熊会死，而对面的枪客最多只是受伤。

    也因此，蛮族中的强者出手保住了蛮熊。

    闻听结果之后，蛮熊那挣扎的身形也是顿住了下来，但其脸上的颓废之感却怎么也无法消除。

    显然，落败让他有些不能接受。

    特别是在来的时候，巫祝已经首领多次强调过此次战斗的重要性，这是关乎很多蛮人的生存状况，也因此，这次失败让他非常难受。

    因为蛮熊已经归服陆辰，姬红蝶还特意安慰了一下。

    “胜败乃兵家常事，熊将军不用太过伤心，而且，对面上台的也是强者，至少我们已经摸清了对面的底牌。”

    姬红蝶在安慰，可效果却不是很好。

    最后，还是陆辰出口了。

    “放心吧，你的失败我会找回来的。”

    如此说完，总算让蛮熊心情好了一些。

    “一切就拜托王子殿下了。”

    两人交谈了几句，就把目光转向了擂台之上，只是，刚刚扭转头颅，陆辰的直感就跳动了起来，而这，也让陆辰感觉到了不对。

    “怎么回事？我刚刚安慰人没有什么不对的，反正我现在没……没事，那个女孩呢。”

    突然想到了什么，陆辰猛然扭头看向了身后，而后，陆辰就发现，那刚与自己谈话的小女孩正在偷偷摸摸的朝着外面溜走。

    但这次，陆辰没有感觉到滑稽，感觉到的只有震惊，以及些许的恐惧。

    “刚才怎么回事，她随意一句话就吸引了我的注意力，而且，我的注意力更是被擂台上的战斗完全吸引住了，当时的她要是逃走，我什么都察觉不到。”

    随意呼喊一声让其他人回头，然后自己趁机逃跑，这是很经典的误导手法，但这样的方法，陆辰应该是绝对不会中的。

    但不知为何，那女孩说的话却让陆辰降低了戒心不由自主的扭头，随后发生的事情更是恐怖，扭头之后，视线里没有了女孩的身影后，陆辰更是把女孩完全忘记了。

    如果不是直感到达A级进行了提醒，陆辰很可能会直接安慰蛮熊，对于女孩则是彻底遗忘，如此诡异的能力，已经称得上恐怖了。

    看着女孩，陆辰满眼的震惊，而对面的女孩，看到那蛮子扭转了头颅，也是也非常震惊。

    “怎么回事，师傅，你不是说我修炼的功法是残缺的神级功法呢，能让自身存在感降低，还能诱导他人，但现在看来，根本没用啊。”

    心中思索，那女孩也准备逃跑。

    只是，就在她刚刚动身之时，一股无可抵御的吸力就从前方传了过来。

    在那吸力之下，女孩的身影不可遏止的朝着陆辰极速冲来。

    “这是，吸星大法，那个蛮子就是我要找的。”

    突然被吸力拉扯，那女孩有瞬间的停滞，而就是这个停滞，让女孩直接被拉到了陆辰身边。

    但就在陆辰手掌伸出，将要抓住女孩脖子时，她的身影突然模糊了一下，人也直接消失不见了。

    如此情况，让陆辰眉头皱起，而女孩则是松了一口气。

    “好麻烦的蛮子，果然，虽然没有多少见识，但能在小地方被成为同阶无敌，他还是有些实力的，这正好，他实力强才能完成我们的谋划。”

    藏身于一个阴暗的场所，那女孩在放松的思索着，很显然，她对于自身所处的场景很是自信。

    只是，马上就有让女孩惊异的事情就发生了，一只古铜色带着血色铠甲的大手，直接从天空落下，抓向了她的脑袋。

    “怎么可能，我藏身在影子里，那个蛮子也能发现，还能攻击到我！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十一章 养寇自重


    擎天而下的手掌，让女孩真的惊了，不敢怠慢，在手掌落下之前，她连忙从阴影中跳跃了出来。

    出来之后，她正好看到，眼前的蛮人正把手掌从虚幻的影子里拉出，又要朝着自己攻击，这让女孩连忙呼喊了起来：

    “稍等一下，我真的不是敌人。”

    说完之后，她更是指着蛮人中的强者开口道：

    “你们这里有那么多意志之境的强者，我又不傻怎么可能过来偷袭你们，我是来帮助你们为你们提供情报的。”

    “云州人为我们提供情报，这还真是好笑。”

    “有什么好笑的，你们蛮族不也为了王位，争的你死我活吗？”

    此话，让陆辰稍稍住了手，他明白了过来，眼前的女孩虽然是云州人，但并不是所有的云州人都是一条心的。

    而这边的动静也惊动了其他人，虽然不知女孩为何能力十分诡异，能让存在感缩小甚至让此片区域的存在感都缩小，但姬红蝶以及她的侍女婵儿就在陆辰身边，更一直关注陆辰，还是能察觉到不对的。

    也因此，他们也看到了女孩，更看到了女孩从影子里窜了出来。

    如此一幕，让姬红蝶直接开口道：“阴山派！”

    而姬红蝶旁边的侍女婵儿，也是发出了一声惊呼：“冥狱的人，我不想死啊！”

    如此话语，让陆辰知道了姬红蝶认识眼前的女人，没有客气陆辰直接询问道：“你知道她？”

    “嗯，阴山派是云州第一魔门，那里到处都是妖人魔女，擅长各种阴毒类的诅咒法术并培养着云州最强的刺客，按照姬家的老人所说，在邪祟出现之前，看到阴山派的人就进行剿灭是云州大部分门派的共识。”

    “所以，你们阴山派为了报复云州的所谓正道，来与我们合作。”

    听完姬红蝶的话，陆辰心有猜测，并挥手那古灵精怪的女孩做到身边。

    看到陆辰选择说话而不是直接动手，那古灵精怪的魔女也是松了一口气，说实话，刚才陆辰给她的压力十分大。

    不过，在听到姬红蝶的讲解之时，她还是忍不住开口道：“我们才不是魔门，那都是其他门派的污蔑，他们是看到我们拥有……算了，给你们讲这些你们也不懂。”

    当不在动手后，那女孩又恢复了神气，而后，她骄傲的开口道：

    “你们只要知道一点就行了，我确实是来帮助你们的，一直这样下去你们可是要输的，那些门派虽然虚伪，但实力确实很强。”

    在她说话的时候，下面的战斗已经分出了胜负，那持枪的云州枪客又击败了一位蛮人。

    当然，在那位蛮人的拼死反击下，那为枪客也被击退了下去。

    只是，两位蛮人击败一位云州人，还是可以看出蛮荒跟云州的差距的。

    而随后的战斗更是对蛮人很不利，蛮人能力大同小异，都是依靠雄厚的气血硬拼，至多也就是血脉的不同。

    但大部分的血脉也是增加力量跟体质，而云州人就有针对的多了。

    依靠直感，陆辰能感觉到，云州人灵气中有火的灼热，有水的灵动，风的飘逸，金的锐利，以及大地的厚重。

    地，风，水，火加上金，这是云州人常用的属性。

    但云州那边的属性虽多，陆辰却发现，上台的云州人全都是擅长速度的风系，灵动的水系，以及锐利的金系，火与地根本没有人上台。

    “无论是火系能力，还是地系能力，都是擅长正面作战的属性，但正面作战蛮人谁都不怕，那些云州是准备依靠风与水的灵活来针对蛮人。”

    这样的做法对蛮人来说有些无耻，却很有效。

    纵使有一些蛮人能凭借一些特殊的能力获得胜利，但下一刻，云州那边就会派出针对性的能力，把蛮人天才击败。

    而蛮人这边，却无法能拿出针对性的能力，如此，使得蛮人虽然身体属性高一筹却总是落败，而这就是文明底蕴的差距。

    很快，就有二十多位蛮人被击败，而云州那边落败的才有十来位。

    在蛮人不断落败之时，那一直在陆辰身边的阴山派女孩也开口了：“看到了吧，你们蛮人跟我们云州还是有些差距的。”

    “这只是单人对战罢了，集团对战，可没有空隙给你们耍弄招数。”

    “但这场交流赛就是单人对战，而且，集团冲锋有什么用，只要有顶尖强者就能一人灭一军。”

    “顶尖强者，蛮族从来不缺。”

    此话，让那女孩有些无法反驳，但很快她就不再与陆辰争吵，而是如狐狸一般笑眯眯的开口道：“你真的不想知道我们云州有什么能力吗，知道能力后，这对你来说可是只有好处，没有坏处的。”

    “古尔……代价呢？”

    陆辰从来不相信天上有掉馅饼的事情，而那女孩虽然有些奇怪古尔两个字，但也很快开口道：“我给你情报，如果你能胜利，此后，你建立领地贩卖领地物资的时候，得优先供给我们。”

    女孩话语并不是很多，但姬红蝶已经从她的话语中得到了一些讯息。

    “你们阴山派想自己开辟新的渠道获取物资，不怕联合起来的云州人怪罪吗？”

    “哼，你应该是云州人，你觉得我们不这样做，那些正义凛然的家伙会放松对我们的警惕。”

    这话让姬红蝶停顿了一下，而陆辰也明白了事情的始末。

    很显然，以前或许是正邪之争，或许是窥探阴山派的功法，又或许是阴山派确实不是好人，总之，在邪祟出现之前，阴山派被所有云州大势力抵制。

    现在邪祟丛生，人类的主要矛盾由正邪之争，变为了与邪祟的生存战争，但纵使如此，人类内部的争端也是不可能消除的。

    蛮荒这边为了王位的争夺，不少王子都在狙击陆辰，而云州虽然文明更为发达一点，但正因文明发达，他们的势力更多，情况也更为复杂。

    “看起来，在邪祟爆发的情况下，阴山派虽然被云州其他势力接纳了，但他们不愿给阴山派发展的机会，而阴山派也不会坐以待毙，这是准备与蛮荒合作，趁此发展壮大。”

    想明白了这些，陆辰明白了魔女为何过来“资敌”。

    对于阴山派来说，蛮荒是“传说中”的敌人但从来没有接触过，而云州的各个势力可是与他们争斗了无数年。

    只是，知道了这些，陆辰也心有疑问。

    “你们想与我们合作，为什么不找蛮王，找我干什么？”

    陆辰从来不认为自己能决定王庭的大事，他虽然有天赋，但在天赋没有转化为实力之前，他无法为蛮族做主。

    对于陆辰的疑惑，那位魔门的女孩还没来得及说，姬红蝶就给予了陆辰答案：“夫君大人，云州其他门派可是一直提防着魔门的人，阴山派的人根本过不来，纵使来到蛮荒也无法拿出太多的好处与蛮王交易。”

    “而且夫君大人你太过谦虚了，只要夫君你一直成长下去早晚会成为王的。跟其他云州商人一样，魔……阴山派的人也是看好夫君大人，想在大人弱小时给予帮助。”

    当天才弱小时进行投资，然后在其成长起来时获得巨大受益，无论在那里，这样的事情都有人做，魔门的人也是做此打算。

    阴山派的人确实是如此打算，而且，她们想的还很美好。

    “那十三王子有着天赋，但那几个伪君子准备扶持七王子成为蛮王，这就跟有着天赋的十三王子有着冲突了，对于这位十三王子，那些所谓的正派人士必定会进行打压，这对我们来说是个机会。”

    “伊蓉，有个任务给你，此次去边境之城你要找到十三王子并与他进行联络，那些门派打压我们就进行扶持，如果十三王子获得高位，那些伪君子所做的打算就将落空，而我们将获得巨大的收益。”

    如此，就是伊蓉这个小魔女过来时，她师傅的吩咐。

    只是，她们想的很美好，陆辰却不认同：“想从我建立的部落获取物资的购买权，这点我很欢迎，但仅凭空口白话就想从我这里骗取物资，你们阴山派打的注意也太好了吧。”

    “这可不是空口白话，据我所探听的消息，你的兄长七王子已经与云州门派进行合作了，而其他王子将遭到彻底的打击，没有我的帮助，你在此次交流赛中绝对会被七王子给压下去的。”

    “养寇自重？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十二章 陆辰，上台


    伊蓉的话语，让陆辰有了新的想法，而在他们两个交谈的时候，擂台上又发生了变化，随着蛮人连续战败，巫祝已经准备指挥王子上去擂台了。

    不过，就在他准备挑选人手时，七王子主动请求出战了。

    “巫祝大人，我对于云州那边的武技比较熟悉，还请让我出战吧。”

    对此，那位巫祝犹豫了一下，还是同意了七王子的请求。

    “好，加油。”

    “放心，巫祝大人。”

    此时，擂台之上的还是刚刚胜利的一个云州人，那是一个使用拳头战斗的蛮人。

    不过，跟直来直去的蛮人不同，那人的拳与步结合，在出拳的同时更是不断的移动身影，依靠身法技巧，那人在正面力量不如蛮人的同时，获得了最终的胜利。

    而看到七王子上了擂台后，他并没有认输，并不是所有云州人都会扶持七王子的。

    “你们跟福王爷定的协议，跟我可没有关系。”

    抱着如此想法，那云州强者在七王子一上台后，就全力以赴的冲了过来，一对拳头更是如暴风一般朝着七王子砸了下去。

    只是，他拳头虽急，但陆辰的注意力却大部分放在了七王子身上。

    在那云州武者冲上来的时候，七王子手中寒光一闪，一柄长剑就被他拔了出来。

    闪烁着寒光的长剑，很是凄美，随着七王子手腕一晃，那长剑更是爆发出了层层叠叠的剑影，剑影直接与云州武者的拳头撞在了一起。

    “砰砰砰”

    连续的声音在擂台下响了起来，不得不说的是，七王子确实不弱，至少在技巧上，七王子竟然丝毫不弱于那云州剑客，不，不仅不弱，还更好一些。

    有剑影突破了云州武者的阻拦，在他身上划出了好几道伤口。

    而这还不是结束，在一阵阵撞击声中，那云州武者双手慢慢的颤抖了起来，这样的颤抖，让他一个不防备，中门直接被七王子的剑锋给砸了开来。

    这不是放水，而是拥有蛮王血统的七王子力量太强，在对拼过程中让那云州武者的双臂有些承受不住了。

    在其双手不能自制的时候，那云州武者想要通过快速移动来躲避攻击，寻找机会。

    只是，他移动，七王子的速度也很快，在一阵移形换影中，一道寒光骤然乍现，让人无法看清的情况下，一把锐利的长剑剑尖已经顶在了那云州武者的咽喉之上了。

    如此一幕，让陆辰也是握紧了手掌。

    “云州的技巧与蛮人力量的结合，七王子争夺王位并不是没有资本。”

    陆辰在夸赞，而夸赞七王子的不止陆辰一人。

    “虽然七王子拥有一半的云州血统，但他的武力不弱于其他蛮人王子啊。”

    “不止不弱，其他蛮人王子因为肌肉质量以及肌肉密度都太高，这让他们力量虽强，但灵活却稍弱了一筹，而七王子却没有丝毫的消弱，他的技，力，速三者都达到了完美的层次，这样的身材，才是真正的黄金比例。”

    ……

    七王子一直在窥探蛮王的位置，而他有心窥探实力自然不弱。

    同时，他不止有力量，更有一些计谋。

    此时就是如此，在一阵爆发击败那使用拳头的云州武者之后，随后云州那边派上台的是凌云剑派的人。

    这个门派并不是云州三大宗门的人，他们的人自然也不是七王子的对手，也因此，随后的战斗，竟然是七王子连战连胜。

    上一刻还是蛮人被云州武者压着打，二比一的战斗差距，让蛮人愤怒万分，却没有渠道发泄。

    但七王子一上台却连战连胜，这给了蛮人出了很大一口气，如此情况下，哪怕七王子有一半的云州血统，还是让很多蛮人欢呼雀跃并呼喊起了七王子的名字。

    “七王子，加油。”

    “蛮人旺盛，七王子万胜。”

    “加油啊，七王子。”

    ……

    那大量的呼喊说明云州人的谋划成功了，擂台下的七王子虽然身体疲惫，嘴角却是露出了笑意。

    “我赢了，妹夫啊，你确实强大，但纵使你强又如何，等你上台之时，云州那边绝对会派最顶尖的强者狙击你，哪怕是你，也绝不可能一直胜利下去。”

    七王子的心中是如此思索着的，但很快，他就想到了陆辰那突然暴涨的身形，这让他的心中始终有着一丝阴霾。

    而在七王子喜悦的时候，在陆辰身旁的小魔女伊蓉也开口了。

    “看到了吧，那些伪君子跟你的七哥可是有着龌龊的，现在上场的都是相对弱的云州武者，这样一来，你的七哥必定连战连胜。我可以像你保证，等其他王子上去的时候，云州那边绝对会派出顶尖天才。”

    “有那些天才狙击其他王子包括你绝对撑不住几个回合，一个连战连胜，一个上去就败，你觉得谁能获得蛮人的崇拜。”

    “考虑一下吧，跟我们阴山派合作，你会得到大量的情报，这能让你跟七王子进行抗衡。”

    伊蓉说的很有诱惑力，而陆辰则是笑着开口道：“你说的很对，但是我拒绝。”

    “想要我部落产出的物资可以，拿你们云州的东西来换，想凭几句空话就让我给你们物资，根本不可能。”

    “你这个笨蛋，要知道有时候信息要比物资更有用，获得信息后你就能战胜云州的那些天才，这能让你得到蛮人高层的信任，那些信息比一些物资更有用。”

    伊蓉说的不错，有时候信息确实比单纯的物资有用，但伊蓉忽略了一件事情。

    如果陆辰跟那些天才处于仲伯之间，优先的信息确实能决定胜负，但现在，事情却是不一样的。

    感受着体内汹涌澎湃的气血之力，陆辰脸上有着自信的笑容。

    “没有你的信息，那些所谓的天才，也不是我的对手。”

    盛宴，给了陆辰极大的自信。

    看着自己无论怎么说，陆辰都无动于衷后，伊蓉心中泛起了些许的忧愁。

    “这个家伙就是个蠢货，我们找他合作真的对吗？”

    就在陆辰跟伊蓉交谈的时候，谷地中间的战斗还在继续，此时，陆辰的小舅子，气血灵气双修的七王子，已经连续击败了七个云州武者了，这极大振奋了蛮人的士气，也让那围观的无数蛮人，在为七王子欢呼。

    不过，到得此时，云州那边的支援也已经结束了。

    “第七个了，已经足够了吧。”

    “够了，让强者上去把他击败吧，不过，后面还得多费点心，当有蛮族王子上台时，我们这边也要全力以赴。”

    “放心，其他蛮族王子上台时，就交给我了。”

    那边的人在信心满满，只是，第八个上台要击败七王子的人，又被七王子给击败了。

    只能说，哪怕没有云州人的辅助，七王子本身也不弱。

    而七王子连续的胜利，也让云州民众有些着急，为了安抚他们，很快，一个双手带着拳套的青年走上了擂台。

    “龙虎式！”

    到达擂台之上，那青年没有说话，而是直接把双拳交击在了一起，伴随着他的动作，有龙与虎的虚影于他身后凭空显现，并快速汇聚于他的身体之内。

    随着龙虎相合，他本身的气势猛然上涨了一大截，哪怕是在擂台之上陆辰也能感觉到下方武者的精气神，同时，在龙虎附身后，有风与电在他身周闪耀。

    “石当，这是龙虎门最强的血肉镜强者，要不是为了磨练意志，他早就进阶了，你们七王子有麻烦了。”

    “嗯，他要败了。”

    这点，陆辰倒是跟那伊蓉同样的想法，没办法，虽然刚才云州上来的都是实力最低之人，但哪怕实力再低，也是自云州百万青年才俊挑选出来的，有黄金级功法以及黄金技能做为打底。

    也因此，七王子虽然胜利但也耗费了不少气血，而刚才又跟云州天才拼死争锋，现在，他的气血有些不足了。

    没有出乎陆辰的预料，更没有绝地反杀的情况，在发现无法支撑的时候，七王子游走了一会就直接退下了擂台。

    那丝毫没有受伤的表现，让陆辰摇了摇头。

    “现在这个时候竟然还想着保留底牌，有些蠢了啊！”

    “你的做法能瞒过普通蛮人，但蛮族强者不会被你瞒过去的，而蛮族以血脉作为传承，那些强者看到如此情况一定会告诉他们的孩子，这样一来，你刚才所做的一切都没有用了。”

    对于七王子的做法，陆辰有些不认同，但他也没说什么，很快，陆辰就把注意力放在了擂台之上。

    而如同伊蓉所预料的那样，面对其他蛮族王子，云州人拿出了绝对的战力。

    不过，有一点她没有想到，面对云州的顶尖战力，蛮族这边的王子没有一个退缩。

    在与七王子争锋的时候，那石当展现出了很强的实力，但面对如此情景，八王子却是一跃而出直接上了擂台，根本没考虑过让其他人消耗石当的体力。

    看着上去擂台的八王子，七王子没有嘲讽，反而提醒了一句：“小心一点，他的实力很强。”

    “放心，他就交给我了。”

    抱着十足的自信，八王子直接跳跃到擂台之上，而最后的结果也有些出乎伊蓉的预料，八王子拼着重伤竟然直接击败了石当。

    “怎么可能？”

    看着她略有惊讶的脸庞，陆辰开口道：“你是不是把我们想的太弱了，话说，你们云州人是怎么形容我们一族的。”

    如此话语，伊蓉尴尬的笑了一下，没有多说。

    但她没说，旁边却有对云州人很是了解的姬红蝶。

    “夫君大人，云州那边说我们一族都是野蛮之人，不懂礼仪，不知廉耻，都是一群没有纪律的强盗，同时，云州内部也经常宣传边境军队抵御蛮族侵袭的胜利。”

    “这样的宣传让很多云州人都以为我们只是一群强盗，没有什么好怕的。”

    蛮人在云州的形象让陆辰有些无语，不过，他很快想到了，两州是世仇。

    “敌人的话，尽情污蔑倒也正常。”

    有着世仇的两州，还宣传对面的好，那就是敌在宣传部了。

    而在陆辰跟姬红蝶交谈的时候，云州那边在石当战败之后，又有人上了擂台。

    那是一位让陆辰隔着老远，都能感觉到一股冲天锐气的剑客。

    而看着他的上场，伊蓉也开口了：“看到了吗，这就是云州那些所谓的名门大派对你们的针对。”

    “你们七哥上台之时，跟他对战的都是不甚强的天才，而现在，哪怕你八哥身受重伤云州那边也派出了绝对的强者，等着吧，等你上去之时，也将面对这样的强者，倒是，哪怕你能战胜一两个又如何。”

    就在跟伊蓉说话的短短时间内，八王子已经被蛮族强者救了下来，没办法，只是顶尖而不是超出规格的话，蛮骨巅峰的实力都是相差不多的。

    对付龙虎门石当的时候，八王子已经倾尽了全力，再对战一位，他真的力有未逮。

    而他的下场，也让一些普通蛮人脸色有些难看。

    王子是蛮族的脸面，他们战败蛮族当然不会好看，更重要的是，很多蛮人都感觉不出场上战斗之人的强弱，也因此，看到七王子战败了八个人，而八王子仅仅战败了一个人，对于八王子，蛮人难免有些微词。

    “八王子比七王子弱一些啊！”

    “只战败了一个，八王子怎么回事？”

    ……

    那一道道声音，也让伊蓉脸上又恢复了高傲的面容，笑意盎然的她直接指着周围的人群开口道：“千夫所指的滋味可不好受，考虑一下吧，我告诉你情报，你给予我们部落物资的优先购买权，这样你不至于败的那么难看。”

    如此说着的伊蓉看似是为了陆辰好，但她口中的优越感，陆辰却是感受的清清楚楚。

    而这种优越感，也让旁边的姬红蝶有些无语。

    她想起了第一次面见陆辰时的高傲，当时的她，可是连陆辰的名字都不屑于询问，而这样高傲的结果……

    “愚蠢的女人，希望你以后也能保持这样高傲的神情，对于这种表情，夫君大人可是很喜欢的。”

    这样想着的姬红蝶，看着伊蓉的时候，脸上已经有了怜悯。

    突然的怜悯让伊蓉有些发愣，但她没有觉得自己做错，也就没有理会了，伊蓉的注意力都放在了陆辰身上。

    只是，陆辰的回答很是让她失望。

    “不用了。”

    而在如此话语过后，陆辰竟然直接站了起来。

    “没有你提供的讯息，他们也击败不了我。”

    “愚蠢，云州的强大你也看到了，就这样你还觉得自己必胜。”

    “当然。”

    一边说着，陆辰一边走向了擂台。

    而他的动作，也被伊蓉看到了：“你想干什么？”

    她有了不好的预感，而陆辰的说法，让她脸色完全难看了起来。

    “还能干什么，自然是上去战斗。”

    “云州顶尖强者很强，你这样下去绝对会跟你八哥一样，灰溜溜的逃回来，并让蛮人所失望。”

    此话，让陆辰看了一眼伊蓉，那是无畏一切的眼神，而后，陆辰的声音直接响在了伊蓉的耳边。

    “强吗？我很期待！”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十三章 何为剑客


    很强吗，我很期待。”

    如此说着，陆辰直接走向了前方，而这，也让前方的巫祝注意到了。

    “阿辰，你怎么来了，先回去，你是我们压低之人。”

    “排在那个位置我都会上来战斗，巫祝大人，这场就交给我吧。”

    说完之后，不等巫祝反对，陆辰就直接跳上了擂台，而他的上场，也让周围低迷的蛮人发起了一阵阵的欢呼。

    名声外露的陆辰，已经算是低阶蛮人的顶梁柱了。

    只是，其他人在欢呼，伊蓉看着直接跳上去的陆辰，直接捂住了脸：

    “愚蠢，笨蛋，无可救药之人，果然，蛮族脑子里都是肌肉，根本无法交流。”

    “我的提议那么好，你们为什么不接受呢。”

    伊蓉在这边发火，而姬红蝶看着她，脸色有着怜悯，但更有着复杂。

    看着周围的蛮人都在关注擂台，而不是她们，姬红蝶犹豫了一下，还是开口道问道：

    “跑来告诉我们情报，你就不怕因为那些情报让云州战败吗？”

    “战败，怎么可能，刚才掌控风雷的石当，以及台上的剑客看到了吧，这样的强者我们云州有十个，失败，不可能的。”

    伊蓉之所以来陆辰这边，给他提供情报，可不是真的好心，而觉得云州必定胜利。

    姬红蝶的问话，也让伊蓉想到了自己与师傅对话的场景。

    “蓉儿，这次交战你被安排在了最后。”

    “唉，我在最后，这是让我压底……不，这不可能，那些伪君子根本不信任我们，怎么可能让我们压低，这是不想让我们上场吗？”

    古灵精怪的伊蓉，一听师傅的话语，就想到了很多。

    而她的那位师傅，也是轻轻点了点头：“确实如你所说，那些家伙就是不想我们上场。”

    “他们为什么要这样做？”

    “还能是什么，当然是物资的分配，我们从蛮荒获取的物资是按照你们出力多少来分配的，排到最后的你根本上不了场，这样我们获得的东西是最少的。”

    “果然都是一群小人，说是接受我们，共同抵御邪祟，结果，遇到好东西直接自己全部吞了，一点都不留给我们，师傅，我们该怎么办，抢先上场吗？”

    “这样不行，那些伪君子会说我们扰乱秩序。”

    “可不抢先上场，我们会白来一趟的啊！”

    此话，让伊蓉的师傅轻轻弹了一下她的额头。

    “蓉儿，要记住，胜利可不止在擂台之上，哪怕不上擂台，我们也能获得很多好处。”

    如此话语，让小魔女伊蓉眼前一亮，她想到了一些东西，但还不甚明了，而她的师傅也没有为难她，给她讲了一些东西。

    “被邪祟困扰，我们阴山派庇护的平民也是伤亡惨重，这样下去不行，为了阴山派的延续我们才与云州人合作，但那些所谓的名门大派根本不信任我们，在云州，我们找不到合作者。”

    “师傅你的意思是，与蛮荒结盟。”

    “嗯，既然云州不接受我们，我们就去找蛮荒结盟，你修习小自在真经，明天，你就去找蛮荒的十三王子，把一些对手的讯息透露给他，从他那里换取一些好处，也算是建立联系。”

    就是因为如此，伊蓉才来到陆辰身边，当然，她毕竟是云州人，哪怕是姬红蝶对于伊蓉的投敌都有些复杂，她自身对于资敌这件事情也是有些忌惮的，她也因此询问过自己的师傅。

    “师傅，万一我们这样做让云州失败了怎么办，我记得我们战斗的胜负与否可是关乎好多东西呢，那些东西给了蛮荒，我们云州人就会有很多人饿死的。”

    “放心吧，我们不会失败，为了确保胜利那另外两个宗门还有王室，七大豪门都是精锐尽出，拥有这样实力的我们，蛮荒根本赢不了，而且，只是透露一些信息罢了，蛮荒跟我们不一样，我们这边灵气属性多变可以根据信息进行针对，但蛮人都是修炼气血，纵使知道信息又能如何，还不是得凭借体质冲上前。”

    “师傅真狡猾，想凭无用的信息去获取蛮人的物资。”

    “那不叫狡猾，那叫智慧，记住，跟那位蛮人王子好好联络一下，并告诉他，云州各个大派都在狙击他，只有我们阴山派愿意与他交朋友，他想要取得王位就与我们合作。”

    “帮助他成为蛮王吗？”如此说着，伊蓉突然想到了什么，开口笑了一下：“师傅，我们的目的不是这个吧。”

    “当然不是，被那些伪君子扶持的七王子成为蛮王对我们来说很不利，但强势的十三王子成为蛮王对我们也很不利，你说，我们支持十三王子，其他人支持七王子，让那两个王子一直争斗，并让蛮族分裂成两个部分怎么样。”

    “这当然是最好的选择了。”

    “所以，你就放心的去做吧，这件事情，我们早就通过气了，那些大派会资助七王子，我们资助十三王子，蛮荒，必定会有一场龙争虎斗啊！”

    阴山派之所以被称为魔门不是没有理由的，分裂蛮人，让他们相互争斗，并一直依赖云州，这才是阴山派的需求。

    只是，这样想着的他们，却没有想到，他们竟然在第一步就失败了，那位王子脑子里好似都是肌肉一般，根本不接受他们的信息。

    也因此，看着陆辰走上擂台，伊蓉满脸的寒意。

    “哼，不听我们的话是吧，等着吧你会失败，到时，你的威望被七王子超过，看你着急不着急。”

    “到了那个地步，想要抵挡七王子的威望，你就得找我们帮忙。”

    “到时，得让你狠狠的求我们才行。”

    伊蓉在想着陆辰此后求饶的美事，只是，她没有发现，旁边的姬红蝶看她的目光很是复杂，同时，一句话也被姬红蝶幽幽的说了出来。

    “你们想的很不错，但夫君大人比你们想的要强大。”

    “再强能强到那里去，我们有十个顶尖强者，他纵使能击败一两个，又能如何，还能打十个不成。”

    伊蓉满不在乎，而此时，陆辰已经上了擂台。

    看到陆辰上前，特别是他手中的陨星长剑后，那云州剑客眼睛一亮。

    “你就是那位狂妄的十三王子吧，敢蔑视我们云州剑客，你这次死定了？”

    此话，让陆辰一愣：

    “别污蔑我，我什么时候做过这样的事情。我自己就是剑客，怎么可能会蔑视剑客。”

    如此说着，陆辰还拍了拍手中铁剑，但他的动作，却让眼前的剑客身上的怒意更浓了。

    “很好，在我面前也敢这样嘲讽，果然够狂妄。”

    此话，让陆辰脸色也黑了。

    “嘲讽！你什么意思，我说自己是剑客，怎么算是嘲讽了。”

    “一身铠甲，没有半分剑士有我无敌的精神，你算什么剑客。”

    那剑客的话语，让陆辰的怒火也被调动了起来。

    “艹，你那是偏见，剑士出肉又怎么了，谁说穿板甲的就不是剑客了，人家甘道夫还只会一个光亮术并兼职狂战士，但照样算是法师呢。”

    对面的剑客觉得陆辰是在嘲讽，而陆辰也被气的不轻。

    在那愤怒中，对面的剑客手持长剑直冲上前。

    “就让我来告诉你，并不是拿把剑就算剑客的。”

    而在剑客声音响起的同时，愤怒的咆哮也自陆辰口中发出：

    “今天，我要让你们明白，出肉的也算是剑客。”

    愤怒的咆哮声中，陆辰一把扯掉了脖子上的铁环。

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十四章 还能打十个不成！


    并不是拿把剑就是剑客！”

    好似被侮辱了似的，对面的剑客在快速的冲来。

    只是，随着陆辰脖子上铁环的扯掉，对面冲锋的剑客眼睛猛然睁大，那冲锋的速度瞬间爆减，最后更是双脚更是在地上刹出了一道痕迹，由此可见剑客为了停止自己的冲锋付出了多大的努力。

    “怎么可能，你到底是什么东西！！！”

    惊骇到近乎嘶鸣的话语自他口中发出，不怪他如此，实在是身前的陆辰变化太大。

    随着铁环的扯掉，陆辰的身形在以肉眼可见的速度不断的拔升，短短时间内，陆辰的身形就由两米四直接拔高了一米，变为了一个三米多的小巨人。

    同时，随着身形的暴涨，陆辰的血气也是汹涌澎湃，此时，一些灵觉敏锐之人光是看着，就能感觉到陆辰那浑厚的犹如火炉一般的灼热气血。

    那气血的浑厚，已经超越了血肉之境的极限。

    这不是夸张的说法，而是事实，血肉之境的极限很难超越，但陆辰的盛宴可是神话级的能力，其大部分的功效又是增加基础属性，也因此，暴涨到三米的陆辰，光论属性的话，已经能够碾压血肉之境的人类了。

    看着陆辰的气血，感受着那能让人窒息的危险感，那刚才还愤怒的云州剑客此时根本不敢上前。

    “怎么可能，你怎么这么强，昨天的情报上不是说你才蛮体吗？”

    那位云州剑客在惊讶，但此时惊讶的何止他一人，当陆辰暴漏出小巨人的身形时，云州那边的强者席一阵晃荡。

    数个云州强者看着陆辰浑厚的气血，都是惊的站了起来。

    而这其中，越是强大者，越能感觉到陆辰的天赋。

    “好雄厚的气血，好惊人的力量，那个家伙，气血跟体质绝对超越血肉之境的极限了，甚至连力量也有可能。”

    “我记得霸者种子的资格，就是某一项属性直接超越极限吧，没想到，那个家伙竟然真的拥有霸者资质，麻烦了。”

    “体质，力量，气血都已经超标，看起来速度也不是太慢，我还听说那个家伙年纪轻轻就拥有王者领域，前几天还不停胜利，养足了意志，艹，那个家伙确定不是老天的私生子！！！”

    在那议论纷纷中，有强者甚至因为惊讶，而忍不住爆了粗口。

    不过，现在没有人去关注那人了，所有人的目光都放在了擂台中央。

    同时，一些人也看向了福王爷，福王爷是云州王国派往蛮荒的总负责人，也是收集蛮荒情报的头子，他们在质问为什么如此恐怖的资质为什么没有被写入资料里。

    对此，福王爷感觉到了委屈。

    “数天前他还不是这样的，如此天赋，绝对是最近才拥有的。”想到这里，福王爷好似想到了什么，连忙开口道：“我知道了，在进行同阶无敌的擂台赛前，那个家伙还是蛮体，但依靠擂台赛，他获得了同阶无敌的称号，这让他以无敌的意志提升到了蛮骨，而这无敌的意志，又让他在进阶时觉醒了蛮王血统中最强的血脉。”

    “果然，我当时的担忧是对的，云州先人的经验也是对的，如果有人能一直胜利下去，养成了同阶无敌的意志，他将会越来越强。”

    不得不说，福王爷脑洞很大，但这点就是他误会了。

    从同阶无敌中陆辰获得了好处，但那好处是霸王色霸气直接进阶中级，与血肉之躯毫无关联。

    但这点不仅福王爷不知道，其他人也不知道，也因此，福王爷的说法被众人认同了起来。

    “如果一直战斗，并一直胜利，那样的天才确实更强一些。”

    “不能让他继续胜利下去了，如果再不断的战胜同阶的天才，他很有可能更加强大。”

    从福王爷的脑洞中，那些云州人想了很多，而这点他们倒是误打误撞的猜对了，如果陆辰一直胜利下去，他确实会不断强大。

    没办法，不提胜利带来的意志加成，就是战胜敌人后获得的历练值，也能让陆辰不断强大。

    因分属两个不同的人种，云州人不想陆辰继续强大下去，让他们感觉到庆幸的是，马上，他们就有机会战胜陆辰了。

    “还好，那位王子已经上了擂台，只要在这里击败他，就能击破他战无不胜的无敌意志。”

    “确实是我们的幸运，这次，他一定会失败的。”

    “如果能因失败而无法振作起来，那就更好了。”

    ……

    如此议论声不听，而这其中也有人担忧。

    “万一他要是再胜利下去该怎么办？”

    此话，让现场瞬间静寂了起来，但很快，就有人的声音响了起来。

    “怎么可能，我们这里有云州最顶尖的天才，他拿什么胜利。”

    “就是，纵使一个击不败他，连续上，累也累死他。”

    “除了我们云州之外，还有中州的超级天才在场，我们不会输的。”

    “那个家伙难道能一个打十个不成。”

    ……

    想着自己这方天才很多，云州人提着的心慢慢的放了下去。

    而在那些人议论的时候，一个穿着黑色纱衣，看着就能诱惑人心的成熟女人，立于一众云州强者当中，脸上的担忧比别人更甚。

    如此模样也被其他人看到了，这让其中一个颇为圣洁的女子，略微有些感叹：“一直以为阴山派都是些妖女魔人，没想到她们也会对云州的大势感觉到担忧，果然，世间自有真情的。”

    那个圣洁的女子在感叹，但如果她知道，那诱惑人心的女人之所以担忧，是她刚派自己的弟子资过敌，那世间自由真情的感叹，还不知道能不能发出。

    是的，这位充满诱惑力的女人就是伊蓉的师傅，想到“资敌”的行为，她心里有些后悔，不过马上她就为自己打气道：

    “我们云州天才众多，这次能胜的，绝对能胜的。”

    以往，这位阴山派的长老最讨厌的就是云州各大宗门了，但此时，她十分希望那些大派的弟子能够强力一些，他们要是失败了，这个女人就惨了。

    把云州的信息交给别人，然后使得云州落败，这样的事情一旦发生，她们绝对要遭到所有云州人的声讨。

    至于为何知道这点，她们还资敌，则是因为情况不同。

    当时的她们觉得云州必然能够胜利，资敌只会让自己获得好处，不会让云州承受损失，这就无所谓了。

    但当云州失败，一切就不同了。

    有人担忧，有人觉得云州必胜，而这其中，刚才还在邀请陆辰的伊蓉脸色最为复杂。

    “好强的血气，那个家伙不要我收集的讯息，并不是脑子被肌肉塞满了，而是对自己的胜利有着信心。”

    想到刚才自己的邀请，伊蓉竟然莫名的有种羞耻的感觉。

    伊蓉在感叹，而旁边的姬红蝶看着场中擂台上的陆辰，神情有些高傲了起来：“那就是我的夫君，虽然夫君大人有些粗鲁，但他是真正的英雄。”

    看着高傲的姬红蝶，伊蓉张了张嘴，却什么都无法说出口，最后她只能叹息一声：

    “姐姐说的很对，刚才我有些怠慢了，还请姐姐不要生气。”

    听着那一句“姐姐”，姬红蝶神情都有些恍惚了。

    在云州姬红蝶的身份不差，但那个不差只是对于普通人来说，作为商人之女的她甚至连凌云剑派的凌醵疾蝗纾凌趸鼓芗薷云州王国的三王子，而姬红蝶当时最好的归宿则是嫁给蛮荒的七王子，那还得她自己争取，嫁过去是妻是妾还不一定。

    姬红蝶在云州的地位也就是中层，而伊蓉则是最顶层，作为大门派的嫡系传人，能学习残缺神级功法的她位同公主。

    也因此，刚才伊蓉甚至很少与姬红蝶说话，那是自持身份高傲，不愿与姬红蝶说话。

    但当陆辰表现出强横的实力后，一切就不同了。

    一句“姐姐”，足以说明她认同了姬红蝶的身份，把她看作与自己等同的地位。

    对于如此认同，姬红蝶当然明白这是怎么一回事，在古代，女孩的地位是取决于家中男子的，未嫁从父，出嫁从夫，这句话可不是说说的。

    因陆辰的强大，作为他的妻子，姬红蝶也算是高贵了起来，而这种感觉，自然让姬红蝶很是愉悦。

    谁又不想成为高贵者呢，姬红蝶如此拼命的上位，不就是为了地位吗。

    当然，心中愉悦的她并没有表现出来，而是很温和的朝着伊蓉道：“当然不会了。”

    ……

    因陆辰突然暴涨的实力，各种态度在各个方位显现，但这些都没有影响到陆辰。

    扯掉脖子上的铁环后，陆辰舒展了一下身子。

    “还是这样舒服啊，带着铁环就跟挤在箱子里一样，还是挤在不能伸展的狭窄箱子，真的很难受。”

    陆辰在舒展自身，而在其舒展身子的时候，那云州剑客则是有些犹豫是否上前，陆辰的体形把他吓住了。

    不过，很快他就不用犹豫了，陆辰已然出手。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十五章 狮子威・地卷


    手掌一伸，万象天引这个黄金级技能被陆辰当作先手使用了出来。

    万象天引施展的引力是依靠自身血气跟力量来计算的，而拥有3层盛宴加持的陆辰，浑身气血恐怖到无以复加，也因此，万象天引的拉扯之力，也强的令人发颤。

    当陆辰手掌伸出之时，那拥有极其强烈剑意的云州剑客，身体就犹如被火车从后面撞击了一般，无法反抗的朝着陆辰极速飞驰了过来。

    不过，效果虽好，但陆辰的万象天引却早已被云州探知到了，因此，对于陆辰的招数，那些云州天才自然是有着防备的。

    当引力加身的刹那，一股强烈的剑意就从云州剑客身上爆发了出来。

    “吾之剑下，无可阻挡，给我断。”

    爆喝声中，那剑客手中长剑猛然朝前一挥，在那挥击中，陆辰只感觉空气发出了莫名的波动，当波动过后陆辰发现，自己与那剑客的联系已然没了，没有了联系，陆辰自然也无法拉扯那剑客的身体了。

    “竟然能斩断虚无的引力，这就是剑意吗？”

    “不，不止剑意的问题，引力在诸多力量中也是最难斩断的，也许强大的剑圣能够做到一剑破万法，但那个剑客虽然天才却绝对做不到这一步，他手中的那把剑有问题。”

    依靠直感，陆辰感觉到了那把剑竟然对自己产生了威胁。

    而就在陆辰眯眼盯着那把剑的时候，蛮人强者恼怒的声音响彻了擂台。

    “清霜剑，你们云州人想跟我们开战吗，在交流赛上竟然把传说级的灵宝都拿了出来。”

    此话，让对面的一众云州人也有些尴尬，诞生灵性的灵宝还是传说级别的，这样的长剑已经可以自行行动了，而光是清霜剑本身，就是血肉之境无法抵挡的。

    不过，能被派来这里，云州高层脸皮还是有的，马上就有剑客辩解道：“巍岩首领，你也知道灵宝自蕴灵性，已经能自由择住了，那清霜剑不是我们送的，而是它自己选择的，你总不能让我们不用武器。”

    在说话的时候，看到蛮人高层这边脸色不渝，那位剑客也开口道：“当然，灵宝虽然择主，但我那弟子实力太低根本无法发挥出清霜剑的全部威力，仅有一些自带的特性罢了，它不会超出血肉之境的限制的。”

    “记住你说的话，如果它使用超出血肉之境的能力，我会把它直接折断。”

    战斗总是需要武器的，而武器的好坏也算实力的一方面，要不是灵宝实在是太夸张，蛮人都不会说话。

    在得到云州那边的保证之后，陆辰的战斗也再次展开了。

    好似感觉到武器占据优势，那云州剑客有些不好意思：

    “虽然有些胜之不武，但这是两州对决，我武器比你好这是我们云州优越的地方，要怨的话，就恨自己生在物资贫乏的蛮荒吧。”

    如此说着，那剑客就往侧边移动了起来。

    显然，哪怕是破除了陆辰的万象天引，他也不敢跟陆辰正面对战，而是准备依靠快速移动寻找陆辰的破绽。

    “那个家伙身体巨大，绝对不能力敌，但身体大的家伙转身都比较麻烦，我有机会。”

    那个剑客想的很好，陆辰的应对则是大手再次张开，朝着那人抓了过去。

    如此一幕，让那剑客笑了一下。

    “这个技能对我没用，你在白费力……”

    话音还没有落下，那剑客的脸色就是猛然一变，那万象天引对他确实没用，但随着陆辰的伸手上卷，有泥土在他四周犹如堤坝一样猛然高高升了起来，下一刻，无量的泥土就形成了四道围墙把那剑客围在了中间，在围墙成型后，没有丝毫停顿，那围墙就直接朝着云州剑客倾倒了下来。

    “狮子威地卷”

    此是海贼王中金狮子的招数，这个技能的原理是利用飘飘果实的能力将整个地面掀起来，变成多个狮头形状的土后碾压对手，如此招数陆辰并没有抽取到，但陆辰万象天引操纵的引力，却与飘飘果实相差不多。

    在清霜剑斩断了那剑客跟陆辰身上的联系后，陆辰的万象天引无法作用到那剑客身上时，但这并不是说陆辰的引力没用了。

    不能作用于那人身体，陆辰索性不再把目标放在剑客身上，而是以万象天引抓起了剑客周围的土地，让那泥土围攻剑客。

    现在看来，此技能效果还算不错，无量的泥土犹如海水倒倾，让剑客不得不快速奔逃。

    “剑舞乱披风！”

    剑客的实力还是不错的，更手持清霜宝剑，哪怕周围的泥土形成了围墙，那位云州剑客还是瞬间爆发出了十来道剑气，而后，人随剑走，那剑客朝着泥土之外疯狂涌动。

    如果是以前，剑客也许就逃出升天了，可惜，现在的陆辰完全不同了。

    此时，剑客周围数十米的大地都在滚动，无数泥土都在疯狂的朝着剑客碾压过去。

    剑客哪怕斩破了一面泥土，下一刻，犹如海潮一般的泥土就继续疯狂的朝着他涌动了过去。

    而且，剑客虽然擅长切断，这对付血肉很是有利。

    但抽刀断水水更流，切割的剑气对付流动的物质效果就不好了，在陆辰的操纵下，流动的泥土那怕被切断了一瞬，下一刻，在陆辰的引力操控下，更多的泥土就会朝着剑客席卷过去。

    而这，也让那云州剑客有些疲于奔命。

    “剑舞龙卷风！”

    无奈之下，那剑客双手持剑极速舞动，快速的挥剑让他身周形成了一道剑气龙卷，极速旋转的龙卷不断切割着近身的泥土，同时，那剑客一边切割，一边快速移动，想要逃脱泥土的束缚，可这一切都是无用。

    气血的增多，让陆辰的万象天引哪怕没有升级也完成了质变。

    就如同拥有圣杯的saber一样，陆辰现在的气血太过强横，此时随意一击，也能发挥出巨大的威力。

    而在全力发挥之下，周围数十米的泥土都被陆辰操纵于掌心，如此一切，都让那剑客移动虽快，却无法逃脱泥土的束缚。

    “给我压下去。”

    一声爆喝中，陆辰抬起的手掌猛然一握攥成了拳头，而随着陆辰的动作，方圆数十米的泥土犹如沙暴一般，极速涌动着把那剑客压在了泥土之下。

    这一切还不是结束，当泥土倾轧而下把剑客压在了地下后，陆辰左手对着那庞大的泥土又是狠狠的抓了一下。

    “沙暴大葬！”

    而伴随着陆辰的手势，那巨量的泥土在引力的作用下不断挤在一起，很快，松散的泥土就变得坚固了起来，这是要把那剑客完完全全的压死在泥土之中。

    不过，就在陆辰做出如手势的时候，一道身影直接从远处飞了过来，把那剑客救走了，同时，一道声音也在周围响起。

    “我们认输，这次是你们赢了。”

    轻易的胜利，对此陆辰却早有预料，没办法，七彩神话岂是开玩笑的，盛宴的被动加持，让陆辰的基础属性完全碾压了那些天才。

    而在属性碾压之下，陆辰的招数那些天才完全无法抵挡。

    如果是没有获得盛宴加持，陆辰也能依靠万象天引抓起泥土，但那是抓起的泥土至多只有十数米方圆，这当然能给那剑客带来一些麻烦。

    但凭借快速的移动，那剑客绝对会在泥土合拢之前，依靠手中长剑切出一个口子，然后快速离开万象天引的攻击范围。

    只是，当盛宴加持的数十米范围出现后，一切就不同了，如此距离让剑客无法逃离，而后，狂猛的泥土覆盖而下，等待剑客的将只有绝望。

    系统提示，宿主击败云州剑客，获得了3000点历练值

    系统提示，宿主击败了云州剑客，剑试群雄完成度+1，现试练完成度90/100

    上台之后第一战，原地站立不动的陆辰，完胜。

    



    


第二百七十六章 移形换影


    完全的胜利，自然让蛮人一阵欢呼，而云州高层则是脸色难看，至于剩余的云州天才有不少也是眉头紧锁。

    虽然相比于蛮荒，云州那边有些注重计谋，但毕竟是青年才俊，那些天才勇武方面是不缺的，只是，场中的陆辰光是站在那里就给人极大的压迫感，这不是光凭勇猛能够解决的。

    陆辰的上台，完全逆转了两州的气势对比，这就是顶尖强者的强势，也是云州非要狙击陆辰崛起的原因。

    现在的陆辰，因为弱小还只能影响血肉之境，这对于云州的打击不大，但当陆辰一旦彻底成长起来，那就完全不同了。

    当然，心中难受，但很快就有人开口道：“蛮子的十三王子确实很强，但他只是战士，我们可以用灵气对付他。”

    这样想着，有人把目光看向了旁边的一位女性，那就是昨夜商议之时，被伊蓉喊作姐姐的一位温婉女子，同时，她也是云州三大门派云隐宗的人。

    被其他人注视着，那女子面无表情，但却坚定的开口道：“诸位大人，我会竭尽全力的。”

    “婉容，加油。”

    “还是我来吧。”

    说话的是憾天宗的一个雄壮男子，显然，作为青年才俊的傲气，让他不愿意一个女人为他出头。

    只是，他的要求被名为婉容的女子拒绝了。

    “韩大哥，你是近战，被那位王子克制，他还是交给我吧。”

    说完之后，她手中稍稍掐决，人就直接飞行到了擂台之上。

    而后，她也不下来，就这样飘在天空中，示意战斗可以开始了。

    在她飘向擂台之时，古灵精怪的伊蓉，也从蛮荒那边依靠存在感降低的能力，跑回了云州自己师傅那边，跟在师傅身旁，伊蓉有些叹气。

    “师傅，我总感觉我们做了一个傻事，那位王子不需要我们的帮助也能夺得王位。”

    这话，那位阴山派的长老也无法反驳，她们想的很好，但根本没想过陆辰能如此强大，这让她们两个感觉自己就是小丑。

    但伊蓉下一句话，让那位长老松了一口气。

    “还好，那个蛮人很是抠门，又太自信，他根本没要我们透露的信息。”

    “这样吗，那就当这件事情不存在吧。”

    两人交谈间，场上已经发生了变化。

    随着婉容上台，战斗直接开始了。

    如以往一样，陆辰一手伸出直接发动了万象天引，这是要把空中飞起的婉容直接抓到身旁，但在陆辰做出动作的同时，那云州女子单手朝着自己一指并快速开口道：“虚化。”

    伴随着话语，陆辰万象天引也落到了婉容身上，只是这次，那女人在陆辰感应中化为了类似于鬼魂一般的东西，这东西没有质量，自然也就不会被引力所拉扯。

    万象天引又一次落空了，让陆辰有些不满：“艹，云州那边的属性太多变了，他们有太多办法能克制我的能力了。”

    这就是情报的优势，凭借情报云州对于陆辰有着太多的针对，这也是他们觉得自己必胜的原因。

    而在陆辰惊讶的时候，对面婉容的攻击开始了。

    “风啊，听从我的呼唤！”

    伴随着婉容的吟唱，有狂风在她身周吹拂而起，在尘土飞扬间，那风转眼就由微风变为狂风，下一刻，那风就变为了直径十来米的飓风。

    卷动着尘土，招摇着天空，那飓风朝着陆辰极速移动了过来，在陆辰不动的时候，那风很快就吹到了陆辰身边。

    只是，能让大树摇晃，让石头飞起的飓风，对于陆辰却没有丝毫作用，于那风中，陆辰犹如山峰一般连动也没有动弹一下，超高的体质以及力量让陆辰无惧一切花里胡哨的东西。

    同时，风中的陆辰也不是毫无动作，长剑一挥，一道宽大近十米的震荡剑气就被陆辰甩了出去。

    恐怖的剑气带着撕裂一切，碾碎一切的气势冲向了天空。

    那近乎覆盖视野的剑气，也让婉容心里有些无语：“剑气不是走锋利路线的吗，这道剑气怎么跟大锤一样凶猛。”

    当然，无语的同时，她也没有躲避，而是朝着陆辰快速开的道：“火”

    伴随着呼喊，有火焰自那卷动的飓风中升起，风助火势，眨眼之间，飓风龙卷就变为了火龙卷。

    当然，陆辰甩出的震荡“剑气”也冲到了婉容身边，只是，那剑气直接从婉容身上一穿而过，她好似真的化为了虚无，普通攻击完全伤不到她。

    陆辰攻击落空，而婉容的火龙卷，却烧灼着陆辰的血色铠甲，让其不断嗤嗤作响，有焦痕从铠甲上出现。

    但下一刻，伴随着陆辰血气一放，那焦黑的铠甲，就变得恢复如初了。

    恶鬼战铠，是能吸收血气恢复的，而陆辰别的不多，就是气血浓厚。

    只是，人虽然没事，也不惧火焰龙卷，但看到那女孩直接躲过了自己的攻击，陆辰还是微微皱起了眉。

    “物理攻击无效吗？”

    心中思索，下一刻，伴随着一阵轰隆巨响，陆辰庞大的身躯猛然一飞冲天，朝着婉容跳跃了过去。

    【跳斩】

    在跳跃起来的同时，陆辰手中长剑之上，有紫黑色光芒闪耀，那光芒看着就感觉不详。

    【鬼斩】

    “你能避开普通攻击！但带着鬼神气息的鬼斩我看你还怎么抗。”

    庞大的力量让陆辰的跳斩速度极快，几乎是当地面破碎之时，陆辰身影就到达了婉容身边，同时，他手中带着鬼神气息的长剑也落到了女孩的头上，只是，攻击的速度再快，也快不过女孩口中吐出的话语。

    “移形换影”

    伴随着话语出现，陆辰突然发现身前的女孩不见了，一块石子出现在了自己身前。

    “砰”的一声，石子被陆辰砸的粉碎，但这反而让陆辰皱起了眉头。

    “瞬息，不对，是空间转换，艹，空间能力不是最强的吗，现在看来有些烂大街了。”

    这就是陆辰想差了，空间能力确实难得，但要明白，此时跟陆辰对战的青年才俊，是云州数百万年轻人中最出色的一批，从数百万中选择一百位，婉容又是一百位中最强的十位，这样的他们要是没有超强的能力才是怪事。

    无论是刚才剑客的剑意，还是龙虎加持的风雷，以及眼前的女孩，都是有着特殊能力的，也是凭借特殊能力，他们才能从云州诸多天才中脱颖而出。

    不过，现在不是想这些的时候了，当陆辰出现于半空中，而女孩落地的时候，那女孩猛然开口道：“重力！”

    伴随着话语，身处于半空中的陆辰猛然感觉大地加持于自身的重力瞬间暴涨了十来倍，恐怖的重力让陆辰位于半空中的身形极速下坠了起来。

    “轰隆”一声，从天空极速下坠的陆辰，直接在地面上砸出了一个大坑。

    而这，也让女孩微微松了一口气。

    “那蛮人王子体重绝对很重，还有一身铠甲，这样庞大的重量在重力的作用下极速下坠，应该会受到很重的伤势吧。”

    女孩以为陆辰会受伤，其他云州人看着陆辰凭借肉体砸出的大坑，也是发出一阵阵的欢呼。

    只是很快，所有的欢呼声都停止了，看着从坑洞中爬出，身上一点伤势都没有的陆辰，云州的一群武者在寂静之后纷纷嚷嚷了起来。

    “不是吧，从那么高的地方落下来，还是好几倍重力的情况下都没受伤，这怎么打。”

    “那个家伙的身体难道是铁做的？”

    “是不是铁做的我不清楚，但他的身体绝对比石头坚硬，擂台都被砸出坑洞了，他还没有受伤。”

    ……

    看着从坑洞中爬出，好似一点伤势也没有的陆辰，名为婉容的女子脸色难看了。

    “他应该受伤了，现在只是硬撑着。”

    婉容在安慰自己，可惜，陆辰是真的没有受伤，从那么高的地方下来重力确实很大，身后的坑洞就是明证，只是，陆辰的体质太过雄厚，高处降落只是让陆辰气血一阵晃动，然后……

    就没了。

    “体质高，就能无所顾忌。”

    心中想着，陆辰脚踏大地，犹如蛮牛朝着女孩冲撞了过来。

    “盾墙！”

    看着陆辰冲锋的威势，女孩嘴中轻喝一声，手也往上抬起，随着她的动作，有泥土不断上涌，一道道宽大的墙壁很快出现在了陆辰身前，同时，在女孩的操纵下，还在旋转的火龙卷也出现在了陆辰的路径之上。

    只是，面对那道道阻碍，陆辰脸上有着狞笑闪过。

    “小姑娘，这一切都是无用。”

    伴随着怒吼，陆辰犹如坦克极速冲锋着，而他的冲锋也势不可挡。

    盾墙，直接被撞破，威势赫赫笼罩方圆十数米的火龙卷，也没有让陆辰退缩分毫。

    “真是个蛮子。”

    看着极速接近的陆辰，名为婉容的女子也有些无奈了。

    不过，她还没有放弃。

    “枪，剑，出击！”

    犹如言出法随，在她开口之后，大地之上有巨型尖刺犹如长枪一般朝着陆辰攥射，同时，呼啸的飓风也分出了一道道风刃朝着陆辰切割。

    “轰”“轰”“轰”

    瞬息之间，就有百来道突刺长枪以及风刃砸在了陆辰身上，连续不停的攻击让婉容觉得自己可以碾碎钢铁，而纵使打不碎，也能把钢铁彻底击飞。

    但冲锋的陆辰，比钢铁还要强横，婉容能够清晰的看见，面对大量的攻击，那巨人一般的蛮人王子丝毫没有躲避的想法，他只是在不断的冲锋。

    而在他不躲闪的情况下，那巨量的攻击自然都落在了蛮人王子的身上，甚至因攻击太过猛烈，有巨量的烟尘被砸了出来，让蛮人王子的身影都看不清了。

    只是，下一刻，那王子的身影就冲破了烟尘，也冲破了攻击的阻拦，更顺势撞碎了盾墙，出现在了婉容的视野中。

    但如果可以，婉容真的不想看到那个身影。

    更让婉容难受的是，被巨量攻击所阻拦，那蛮人王子身上却没有丝毫伤势，就连铠甲，也以肉眼可见的速度在不断的恢复如初。

    那落到他身上的攻击，好似雨水一般，没有对他造成任何伤害。

    如此一幕，不仅婉容，就是一众云州人都有些失声。

    “那个女孩的攻击有些弱啊！”

    “弱个屁，看到地上的裂缝了吧，要是你上去，就是穿着全套铠甲，也被震死了。”

    “确实，不是女孩攻击太弱，是蛮人王子体质太高了，我们的攻击根本不破防。”

    “那女孩岂不是要败。”

    “还好，云隐派毕竟是大宗门，她有移形换影的神通。”

    ……

    婉容确实有着移形换影的神通，眼看陆辰临近，她也不再坚持。

    意念一动，在一阵空间波动中，她跟远处石子的位置就发生了互换。

    空间能力很强，有很多瞬间移动都是毫无凝滞感的，可惜，空间能力强，婉容却没有如此强力。

    她毕竟是蛮骨级别的，虽然依靠出色的资质获得了空间能力，但她对于空间能力的掌控并不熟练，每次移形换影过后，她都得缓个数分钟才行，同时，移形换影之时，也有着凝滞，从她锁定位置，当跟石子呼唤位置，需要零点几秒的时间，做不到真正的瞬间移动。

    当然，这样的缺陷在以往时并没有让婉容受到太大的掣肘，她的能力虽然有缺陷，但其他人也是蛮骨，实力也不强，很少有人能抓住她的破绽。

    但现在不同了，当她移形换影唤醒显现出来之后，蓦然发现，自己又出现在了半空之中，同时距离眼前的蛮人王子竟然很近。

    “怎么可能，我的移形换影没错啊，那个蛮人王子找到了我移形换影的石子了吗，但我是从周围万千石子中随意选择的，她怎么可能找到？”

    婉容在震惊的不可思议，但陆辰嘴角却泛起了一丝狞笑。

    “依靠观察确实很难寻找，但老子有直感啊！”

    只能说，陆辰当时用神性提升的直感确实强力，当婉容准备移形换影的时候，陆辰的直感就有了波动，随后，他的意识中凭空出现了一颗石子，而婉容的身影下一刻就出现在了石子之上。

    感知到这些，剩下的事情就好办了，在婉容移形换影的时候，陆辰万象天引一抓，那石子就被陆辰拉到了身旁不远处。

    唯一可惜的是，因为必须得在婉容准备移形的时候才能出手，因此，留给陆辰的时间不多，他虽然把石子拉到了不远处，却没有拉到身边。

    而随着虚化的婉容出现，陆辰的万象天引又再次变得无用了。

    如此情形，也让婉容震惊万分，但却觉得还有机会。

    “我还没败。”

    抱着如此想法，她朱唇轻启：“风！”

    在她的呼喊下，有阴寒的风凭空出现在了她的身边，那风托举着她的身体就准备飘走。

    只是，就在她做出如此动作的时候，擂台之上陆辰的身影，也蓦然爆发出了一阵狂风，在那狂风的席卷下，陆辰的身影犹如瞬移一般，瞬间出现在了空中婉容的头顶之上，同时，那紫黑色的陨星巨剑也是当头劈了下来。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十七章 熔岩魔像


    好快。”

    突然出现的陆辰，让婉容感觉到了死亡的威胁，但此时移形换影还无法使用，她只能凭借自身手段防御了。

    “大气神盾！”

    在她的呼喊下，有狂风在她身周形成了环绕不惜的护盾，她想以此阻拦陆辰。

    可惜，这一切都是无用，强横的力量让陆辰无视一切阻碍。

    在陆辰的无匹巨力之下，那大气神盾犹如蛋壳一般，被陆辰轻易砸碎，而婉容的身影，也要被陆辰一刀两断。

    不过，就在陆辰长剑将落之时，有云州强者来临，阻拦住了陆辰的长剑，救下了婉容。

    对此，陆辰也没有太过在意。

    虽然交流赛是两州相争，但这终究不是云州跟蛮荒交战之时了，现在人类共同的敌人是邪祟，也因此，擂台上有着怪事。

    为了族里的物资，更为了自身，上台的天才，无论是云州人还是蛮人都在拼死战斗，但在将要死亡的一刻，总会有强者出手相救。

    陆辰这边的蛮熊，就是第一个被救出来的，而对方被救，陆辰也无话可说。

    “算了，我是来获取物资的，又不是杀人，救了就救了。”

    如此想着，陆辰就落下了擂台，等待下一场战斗。

    只是，空中的婉容却有些不甘：“你怎么知道我转移石子的位置的？”

    这当然是依靠直感，不过，陆辰不傻，不会把自己的能力往外说，也因此，面对婉容的疑问，陆辰只是冷漠的开口道：“同样的招数，别对我用两遍。”

    此种回答，让婉容不知该如何说，但随后，她又开口道：“你刚才突袭到我身边的招数呢。”

    那瞬间突袭不是其他，正是陆辰在十级剑客时获得的绝技――狂风绝息斩。

    此是能让陆辰化身为风的技能，只要敌人在空中，距离不是那么遥远的话，陆辰就能凭借风之子的加护，瞬间瞬移到对方身边。

    当然，就如同刚才的直感一样，陆辰怎么可能全部说出来，听着婉容的询问，陆辰冷着脸道：

    “并不是只有你能操纵狂风之力，老子也是风之子啊！”

    看着陆辰庞大的体形，听着他风之子的宣言，名为婉容的女子有些无言。

    而陆辰，在说完之后，有些不耐烦的朝着云州那边直接呼喊了起来：“还打不打了。”

    看到陆辰不耐烦婉容只能回返，而另一边的云州高层则是眉头紧锁，他们发现事情有些麻烦了。

    “连虚化也能对付，有些难办了。”

    凭借良好的传承，以及比蛮荒要充沛的物资，云州自衬要比蛮荒强一些，而刚才的战斗也是明证，云州确实比蛮荒强一些。

    但这个世界操蛋的是，哪怕你整体实力比别人强，但只要敌人那方出现一个顶尖强者，一切就不同了，现在的云州，就苦恼于陆辰在蛮骨的强势。

    而就在他们皱眉的时候，云州七大家族之一的祝家天才祝明开口了。

    “让我来吧，我会让那个蛮人王子知道，哪怕是论力量，我们云州也不弱于蛮荒。”

    看着祝明坚定的面容，其他几人相互看了下后，都点了点头：“就交给你了，好好打。”

    “战胜了那个家伙，我愿请皇兄打开小秘库，让你选择一件珍宝。”

    为了击败陆辰，云州也是费尽心思。

    就这样，祝明带着云州高层的期盼，走下了擂台。

    只是，他虽然下来了，但围观的云州普通战士，心情则是有些低落。

    没办法不低落，人类都有巨物恐惧症，而陆辰又与人类相同，在他显露出真正的体形之后，他本身光是站在那里就给予了围观的云州人极大的压力，哪怕是云州人，他们也觉得陆辰有些不可战胜。

    在如此情况下上台的祝明，自然感受到了族人的担忧，但祝明本身，却对他自己却有着十足的自信。

    上了擂台之后，他看了一眼陆辰庞大的体形后，不仅没有恐惧，反而露出了笑容。

    “知道吗，在云州，我虽然仅在雏凤榜排名第三十七，但纵使高于我排名的那些人，也不敢与我正面争锋。”

    “他们都是在等我自己承受不住时，再来攻击我，直到现在，还没有一人在正面中击败了。”

    如此说着，祝明的身形直接融入了大地之下，同时，有狂妄的声音从地下响了起来。

    “我听说你们蛮人勇武，希望你不要让我失望，来吧，正面把我击溃吧。”

    祝明的话，让陆辰也有些期待了起来，在蛮荒战斗良久，陆辰也喜欢了拳拳到肉的对拼。

    只是，看着祝明说着嚣张的话，人却跑入了地下，这让陆辰有些不满。

    “装了逼就想跑吗，怎么可能，你就是钻入地下，我也能把你抓出来。”

    这样想着的陆辰，手成爪状，就准备施展万象天引。

    只是，还没等陆辰动手，他就发现不用了。

    随着祝明沉入地下，有短暂的寂静出现在了场中。

    但很快，场中的情况就发生了变化，在祝融进入大地之下后，整个擂台的大地都慢慢颤动了起来，同时，有灼热的气息从地下喷涌而出。

    “这是什么，火山爆发。”

    在陆辰不解的时候，地面的震动越来越强，而后，一只由泥土以及火焰组成的熔岩大手，猛然穿过了地面，抓在了擂台之上。

    随后，在一阵轰隆巨响中，又一只巨手也伸了出来，随着两手一用力，一个泥土与火焰组成的丑陋头颅，也出现在了擂台之上。

    短短时间内，祝明钻入的地面就发生了剧变，那里，一个熔岩小巨人正从地下爬出来。

    以陆辰的目测，那小巨人的身形高达四米开外，这比陆辰还要高上一头。

    看着他的出现，陆辰总算是明白了他刚才的话。

    “拥有变身……不，是操纵熔岩魔偶的能力吗，难怪其他云州人不敢与你正面争锋，他们击败你都是依靠拖吧，把你熔岩魔偶拖过去，自然能够获得胜利了。”

    “确实如此，希望你不要让我失望。”

    “放心，你不会失望的。”

    如此说着，陆辰扭动了一下脖子，在“咯咯咯”作响中，陆辰手提长剑，直走上前。

    而对面的魔偶，也没有其他花里胡哨的动作，跟陆辰一样，它也是迈开大步直直前行。

    两个巨物凝聚全身力气的迈步，让大地上出现了一个个脚印，同时，周围的气氛也是有些凝然。

    在如此气势下，那围观的一众普通战士，无论是云州人还是蛮人都不敢发出声，所有人都在紧握拳头，为自已一方的“巨人”加油。

    就这样，在大量蛮人与云州人的加油助威下，陆辰跟祝明两个三米开外的巨物于擂台中央相隔一米对峙了一瞬。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十八章 无敌的白金之星


    相互对峙了一秒之后，祝明直接抬起那巨石一般燃着火焰的拳头就朝着陆辰砸了过来，而陆辰也是毫不示弱，双手高举长剑的他，朝着熔岩巨人狠狠的劈了过去。

    “给我死。”

    “熔岩盾甲”

    在攻击之时，祝明比陆辰还要自信，他根本没有去阻拦陆辰手中的长剑，只是操控泥土形成一道熔岩巨盾阻挡在身前。

    而在阻挡之时，他两只巨手犹如蒲扇一般朝着陆辰猛然拍击。

    对此，陆辰没有受丝毫影响，双手举剑的他仍然直直的朝着祝明砸了过去，但在祝明的熔岩魔偶将要攻击到陆辰身上时，一道紫色的身影突兀的出现在了陆辰的身后。

    【替身・白金之星】

    “欧拉欧拉欧拉……”

    那替身刚一出现，一阵欧拉之声就响彻在了场中，拥有超速度，超敏捷的替身全力出拳，那一对拳头完全化为了紫色流光。

    连续不停的拳头落在了熔岩魔偶拍击而来的魔偶之上，这不仅阻挡住了魔偶的攻击，甚至，强力的拳击，还把魔偶手臂上的焦黑岩石也击的粉碎。

    “怎么可能。”

    突然出现的替身，让眼前的祝明难以自制。

    但更让其惊讶的还在后面，在替身阻挡魔偶攻击之时，陆辰手中的长剑也砸在了祝明制造的熔岩巨盾上面。

    那由焦黑岩石组成的护盾很是坚韧，可这还是阻拦不了陆辰的攻击，在他全力砸击下，那护盾直接破碎了开来。

    不过，下一刻让陆辰惊讶的事情就发生了，那护盾破碎后，竟然犹如炸弹一般突然爆炸了，在爆炸中，大量的石子犹如子弹一般扫向了陆辰身前。

    如此一幕，也让祝明松了一口气。

    “我这是熔岩魔偶，可不是泥土人偶，它还拥有火焰跟爆炸的力量啊！”

    看着被石子疾射的陆辰，祝明脸上露出了一丝笑意，只是，马上那笑意就消失的无影无踪了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    熔岩巨盾的爆炸确实很突然，但陆辰的替身可是最强的白金之星，拥有超速度跟超精密。

    那如子弹一般扫射的熔岩碎片，在进到陆辰身前之时，就被一阵阵的欧拉之声给彻底击成了粉末。

    而陆辰的长剑，仅仅是稍微停滞了一下后，就带着陆辰全身的力量，砸中了身前的魔偶身躯。

    “轰隆”一声被爆响，在擂台中央响起。

    在陆辰的全力一击下，熔岩魔偶的脑袋被陆辰给彻底砸成了碎片。

    “这次，是我赢了。”

    这次对拼当然是陆辰赢了，熔岩魔偶的所有攻击都被陆辰身后的替身阻挡了下来，而陆辰的一剑，对面却没有抵挡下来。

    正面对战能力，陆辰谁也不惧。

    在那熔岩魔偶的脑袋破碎后，陆辰算是松了一口气，但马上，他目光就是一凝，陆辰并没有听到系统提示声。

    “这魔偶头颅破碎还没有死亡。”

    在陆辰心中涌起如此想法之时，眼前的熔岩魔偶身上猛然爆发出了一阵剧烈的火光。

    “抗拒火环。”

    这是推开敌人的能力，抗拒光环的威力很是强大，那是火焰爆炸带起的冲击波，在那爆炸的冲击之下，大地都裂了开来，并有焦黑在大地上呈现，此技能不仅能推开敌人，还能给敌人造成巨量的伤害。

    这是祝明感觉到情况不对，想要把陆辰给推开了。

    只是，使用抗拒光环的祝明，脸色却异常难看。

    “我竟然在正面对拼中败了！”

    自认为正面无敌的他，被人从正面彻底击败，这是他难以忍受的。

    只是，今天的他的失败注定要多，狂猛的抗拒光环带来了一股爆炸，更卷起了无尽的烟尘，那火光让不少人都闭上了眼睛。

    但在眼睛睁开之后，无数人都发出了惊呼。

    那祝明，更是脸都扭曲了。

    “怎么可能，这样你都没被推走。”

    是的，狂暴到让大地都开裂的抗拒火环并没有把陆辰退走。

    “老子，可是拥有霸体的！”

    在怒吼声中，陆辰鬼手直接朝着前方熔岩魔偶的胸膛抓了过去。

    “爆炸突刺！”

    看到陆辰的攻击，熔岩魔偶已经被白金之星砸成柱子的双手直接朝着陆辰怼了过来，而在接近陆辰的时候，那一对柱子更是直接爆炸了起来。

    岩浆魔偶不仅是泥土，更是火焰，爆炸能力也是他的天赋之一。

    剧烈的爆炸，让碎石朝着陆辰不断的轰炸。

    只是，还是那句话，替身・白金之星的超精密跟超速度，不是开玩笑的，一切的攻击，都被陆辰的替身给彻底阻拦了下来。

    而在替身阻拦熔岩碎片的时候，陆辰的手掌也抓到了熔岩魔偶的胸膛之前。

    随后，让祝明感觉到恐惧的一幕出现了，当陆辰的左手接近魔偶胸膛之后，那狰狞的鬼手好似虚化了一般。

    路恐怖手掌竟然直接穿过了魔偶的防御，伸向了魔偶的核心，一把抓住了藏在最中央的祝明。

    被陆辰的手掌抓住，祝明只感觉自身全身的气血都是猛然凝固。

    下一刻，那气血更是朝着陆辰的手掌抓住的地方不断汇聚，一股恐怖的感觉也充斥着祝明的身心。

    “大量气血聚集在一起之时，也是我死亡之时。”

    莫名的，祝明心中涌起了如此想法。

    而他想的不错，当气血汇聚到一起时，只要陆辰意念一动，那气血就会直接爆炸开来，在那气血爆炸之下，身体并不是太强壮的祝明，将彻底死去。

    【嗜魂之手】重出江湖。

    只是，祝明纵然感觉到身体被控制，但他大部分实力都在魔偶之上，现在连魔偶都被打破，他也没有办法阻挡陆辰的抓取。

    “要死在这里了吗？”

    就在祝明感觉到死亡降临之时，云州那边的强者有人快速开口了。

    “还请十三王子手下留情，这次我们认输，只要放过我家明儿，我祝家必有重谢。”

    熔岩魔偶的保护能力还是很强的，只是，那些祝家老人根本没有想到，陆辰的鬼手竟然能虚化直接绕过魔偶的防御，把里面的祝明抓在手中，也因此，他们没来得及救援。

    而现在，注明被陆辰抓在手中，他们就是想救援也无法救了，在这种情况下，为了保住自家天才，他们只能服软。

    对此，陆辰稍微犹豫了一下，就点了点头。

    “记住你们的话。”

    如此说着，陆辰随手一甩，就把祝明扔下了擂台。

    “虽然你是云州人，但现在我们最大的威胁还是邪祟。”

    与云州是资源的争夺，与邪祟则是灭族的战争，陆辰还是能分的清轻重的。

    被扔下去的祝明，满脸的苦涩，但他还是对着擂台上的陆辰开口道：“谢谢了，如果以后你败在我手里，我也会留你一命的。”

    “你没有机会的。”

    说完之后，陆辰就不再理会他，而是拄剑立在擂台，等候其他云州人上台。

    只是，这次的云州人是真的头疼了，连续三个顶级天才的失败，让他们感觉到了陆辰的难缠。

    “大剑客根本无法近身，那万象天引操纵的泥土十分克制善于切割的剑客，正面作战更不行，祝明的熔岩魔偶是我们力量最大的，他都失败了，其他人上台也只有落败，看来，还得依靠特制化的能力。”

    如此想着，一群人把目光看向了一位有着蓝色头发的青年。

    被人注视，那青年深吸了一口气，才目光凝重的开口道：

    “一切交给我吧。”

    此时，云州这方已经感觉到了压力，在陆辰上台之前，蛮人这边都还是挺轻松的。

    无论是云州高层，还是云州青年，都认为自己一方必胜。

    他们刚才支援七王子，派弱者给七王子送分，也是因为这种优越的心态。

    觉得自己一方必胜的理念，让他们觉得失败几次并不影响最终的胜负。

    而不仅那些大门大派如此想，就连云州魔门，也是如此想法。

    也是觉得自己一方必然胜利，她们才会准备透露一些消息给蛮人。

    “纵使透露消息又如何，最终胜利的还是我们。”

    可以说，这种优越感，让那些青年才俊一直笑意盎然，甚至，在昨夜之时，还有不少人想要争夺与陆辰对对战的资格。

    而他们虽然高傲，也确实有高傲的资格，七王子上台前一比二的战损率，说明他们确实比蛮荒要强一些。

    但当陆辰上台之后，一切就改变了。

    要知道，为了彻底打击其他蛮人王子，给七王子获得巨大的声望，现在上台的都是云州最顶尖的才俊。

    手持清霜剑的剑客，口含天宪，拥有空间天赋的婉容，以及正面作战能力无敌的祝明，此三人在各自门派中都是同年龄段的大师兄，这样的三人，却在陆辰这里全部落败，如此情况，云州又怎么能轻松起来。

    毕竟，其他人也就跟那三人只是在仲伯之间，现在，云州人只能寄希望于有人能克制陆辰，把陆辰给击败。

    在众人的注视下，那蓝发青年快速上台了，进入擂台之上，有着巨大压力的他也没有说话了。

    而陆辰也没有说话的兴趣，很快，在一声开始后，战斗开始了。

    没有犹豫，虽然感觉没用，但开场前，陆辰还是使用了万象天引。

    “原本以为能操纵引力的万象天引能克制一切敏捷系敌人，但现在看来是我想多了，普通人好说，都被我克制，但能成为强者的谁没有几把刷子。”

    “不过，这不是万象天引不强，是我不够强，如果万象天引到得最后，超强的引力犹如黑洞，连光线跟空间都能扭曲，那一切的一切，都将无法逃脱我的手掌。”

    当然，陆辰也知道那是此后的事情，而现在对陆辰最重要的是眼前的战斗。

    施展出万象天引后，陆辰原本是没报希望的，但让陆辰惊讶的事情发生了。

    当陆辰伸手抓向那人后，竟然感觉抓到了实体，而后，在陆辰朝后一甩手臂的时候，那人竟然快速被陆辰拉向了身边。

    “万象天引竟然有用。”

    连续的失败，已经让陆辰对万象天引失去了信心，但此时又能成功，这当然让陆辰感觉到了欣喜。

    只是，很快陆辰就发现不对了，被陆辰拉扯，那人确实朝着陆辰飞了过来，只是，在飞行之时，那人的身体直接被拉长了。

    很快，那蓝发青年就由人形变为了长条形，而到拉长到一定程度后，“哗啦”一声，那蓝发青年直接溃散为了漫天水珠。

    “这是什么？自然系果实？还是水系的？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百七十九章 恐怖水世界


    突然的元素化让陆辰有些措不及防，更让他发出了懵逼三连。

    而在陆辰才把那人扯成碎片的时候，那一团水滴狂猛的吸收起了周围的灵气，水位疯狂的暴涨了起来。

    “哗啦啦”随着水声的晃动，以及自然灵气被吞噬，整个擂台彻底变为了水泽，同时，水位也在疯狂增长，短短时间内就没过了陆辰的头顶。

    不过，居中四顾的陆辰也发现了，这水位并不是很夸张，那蓝发青年也不知道用了什么手段，让大量的水变为了一个圆球，并没有朝着四周蔓延。

    澎湃的水流完全把陆辰笼罩在了其中，水火无情，落入水中，哪怕敌人什么都不做，普通人也会窒息而死。

    可惜，那说的是普通人，体力代表的是全身素质，现在的陆辰，就是一两个小时不吸气，也不会出事，也因此，被水球包裹在其中的陆辰没有受到丝毫影响，他还有兴趣的看着这成了一个圆球的水团。

    只是，陆辰在四处环顾，敌人却不会不动。

    那圆形水球刚刚成型，下一刻，就有水流激荡了起来，很快，十来只水作的鲨鱼就出现在了陆辰身周，并带着凶猛的威势向着陆辰撕咬。

    对于如此攻击，陆辰抬手就准备挥拳出击，只是，就在陆辰抬手之时，水中又有了变故。

    一阵旋转的力量出现在了陆辰周围，剧烈的旋转让陆辰周围的水流完全变为了漩涡，而陆辰本人，则是被漩涡困在了最中心。

    “不错的能力。”

    陆辰在夸奖，只是，那化身为水的云州才俊蓝淋心情却有些不好。

    那大漩涡可是他的绝招之一，凭此招数，蓝淋能让敌人在水中不停的旋转，这样无力可使的敌人，只能任由他宰割。

    但陆辰太过强横，光凭本身站在水中就犹如不倒山峰一般，哪怕蓝淋倾尽全力，搅动所有水源，也无法让陆辰动弹分毫。

    “还好，至少困住了他。”

    抱着如此想法，他在全力操纵漩涡束缚住陆辰，而那些水流幻化成的鲨鱼，也趁此来到了陆辰身周对着他疯狂撕咬了起来。

    但让蓝淋难受的一幕又出现了，那鲨鱼看着挺凶猛的，但在撕咬眼前的蛮人王子时，却是撕咬半天，才咬出几个牙印。

    那恐怖的姿态，让蓝淋感觉到有些无力。

    “不能着急，千万不能急，我化身为水，仅凭物理他攻击不到我，而且，我除了化身为水球时需要消耗大量的灵气来聚集水源外，操纵已有的水流，并不需要耗费多少灵气，他耗不过我。”

    抱着如此想法，蓝淋准备慢慢的耗死陆辰。

    而在他想着的时候，陆辰已经立身站定，并一剑斩了出去。

    在陆辰力量的驱使下，陨星巨剑声势惊人，那恐怖的剑气不仅撕碎了陆辰周围的鲨鱼，磅礴的水球也被陆辰直接撕裂。

    甚至，陆辰的剑气在大师级剑术，以及各种力量的加持之下，不仅达到了十米之高，还飚射出了二三百米，那撕碎沿途一切的宽大剑气，让围观的人都感觉到心惊，在陆辰对面的，更是下意识的换起了位置。

    只是，陆辰的剑气恐怖，但就如刚才的剑客对付涌动的泥土一样，抽刀断水水更流，水球确实被陆辰的剑气撕裂了，但当剑气激荡过后，下一刻，那水世界就恢复如初了。

    仅凭物理攻击，确实很难伤到化身为水的蓝淋。

    “那家伙还没有领悟剑气，我有机会能够胜利，如果能在江河中战斗，那就更好了。”

    心中思索不断，蓝淋也在不停的用漩涡在陆辰身周转动，这是想把陆辰旋转起来，同时，不断有幻化的水生生物在陆辰周围出现。

    食人鱼，蛇，鲨鱼，各种各样的生物在陆辰周围不停的出现，并疯狂撕咬陆辰的身躯。

    虽然陆辰仅仅是一挥手，就能让那以水幻化的生物破碎，只是，在这水球之中，陆辰的一切攻击好似都是无用之功。

    哪怕水生生物破碎，也仅仅是变为了一滩水，而在蓝淋的操纵下，周围立刻就有水源再次化为了各种凶猛的水生生物，朝着陆辰疯狂攻击。

    如此攻击，令陆辰有些心烦。

    而陆辰心烦，蓝淋就是无奈了，他水中幻化的生物可不弱，那毕竟是沾染灵气的水源，在他的操纵下，那各种鱼类甚至能算幻想生物，普通情况下，敌人面对蓝淋的攻势，都会在水中被漩涡卷动而疯狂旋转，然后因旋转而头晕脑眩。

    最后在不由自主中，被各种水生蛮兽撕咬成碎片。

    但陆辰身入磐石，防御更是堪比金刚，同时，在水中连换气都不需要，如此一切，都让蓝淋的绝招变为了无用之功。

    那大量的水之力，好似给陆辰洗澡一般，不过，蓝淋还抱着胜利的希望：

    “我伤不了他，他也伤不了我，但我不相信他能闭气一天，最后耗下去，一定是我赢。”

    蓝淋想耗，但与此同时，他也有着别的想法。

    都说水火无情，不过两者还是有些不同，相比于火焰，水的保命能力更强一些，但除非形成吞没一切洪峰，或者是横推一切的海啸，否则，水的攻击力相对较弱。

    这是谁人都知道的弱点，一直玩水的蓝家人自然也知道，而如陆辰这方的蛮王血统，除了本身强力外，还有无数强者在蛮王血统的基础之上，开发了很多技能，如第二心脏，六指八趾之术等等。

    玩水的蓝家人，自然也对自家传承的弱点进行了补全，操纵水流的大漩涡之术是其一，让水流幻化为水生生物是其二，但这都是普通能力，作为这一代的篮家最顶尖天才，蓝淋还有着家族给予的特殊待遇。

    那笼罩了擂台的水世界中，在水流转动中，三个散发着黑色的水滴出现了。

    在其他水流的遮掩之下，那三颗黑色的水滴犹如子弹一样朝着陆辰疾射了过来。

    “嗯，有危险。”

    在水世界中，对于大部分的攻击，陆辰都是无视的，但此时，直感却给陆辰传来了预警。

    就在陆辰稍稍感兴趣的时刻，那三颗黑色水滴依靠水流疾射向了陆辰的胸膛。

    “轰”“轰”“轰”

    连续三颗巨响在水世界中传了出来，那是犹如炸弹在水中爆炸一般的声响，有剧烈的波纹从水中散发出来，而那巨响，也让蓝淋有些欢呼雀跃。

    “中了。”

    其在欢呼雀跃，另外一边的云州一方，也有不少青年才俊脸露喜色。

    “三元重水，被那力量砸中可不轻啊，当时我差点就没有躲过去。”

    “你羡慕什么，我记得你家里有熔岩之火，那是真正的天地灵物，不像这模仿一元重水炼制的三元重水。”

    “天地灵物确实强大，融合之后不仅能增强自身实力，还能让自身与天地的感悟更加契合，但天地灵物的融合太难了，不到意志之境，我根本融合不了。”

    ……

    这是一个奇特的世界，有修炼灵气犹如超人的人类，有血肉成精的妖兽，也拥有草木吸收灵气，变为生死人肉白骨的灵药。

    而在这样的世界中，火焰，水流，甚至是顽石，也能发生变异。

    一元重水，熔岩火焰，风灵之精，这都是天地交汇中的特殊灵物。

    不过，蛮人大都修炼身体，对于天地灵物的利用率并不高，但云州这边就不同了，他们擅长操纵灵气，灵物在他们手中能让他们实力翻倍。

    此时就是如此，水性至柔，没有攻击力。

    但这说的是普通水流，而天地灵物中的一元重水却不同，那是一滴就有数万斤的特殊灵物，御使此种水源，就如同操纵无数山峰一般。

    而三元重水，则是蓝家自行炼制出的特殊灵水，虽然不如一元重水，但每颗也有数百上千斤，这样的重量，配合蓝淋刚才御使的速度，陆辰现在就感觉自己犹如被三颗卡车连环撞击一般，那是能让人类肉体直接散架的超强重击。

    也是因为三元重水太过强力，刚才水中才会有如此声响。

    只是，当晃动的水波停歇之后，无论是自信满满的蓝淋，还是觉得已经胜利的云州才俊，脸上的笑容都是瞬间停歇了。

    那三元重水击中的地方，一道庞大的身影正屹立于水中一动不动，那恐怖的重击，好似对那身影没有丝毫影响一半。

    “怎么可能，被三元重水击中竟然一点事都没有！”

    “这不是没事的事情，那个家伙，可是动也没动啊！”

    “喂，那个家伙真的是蛮骨吗，蛮人那边不会是搞错了吧，派了个意志之境的强者上来。”

    ……

    看着水中的陆辰，云州的天才真的感觉到了无力，他们非常自信，而且这个自信还不是空白的自信，是在无数的征战中培养出来的。

    但此时，他们的高涨的信心好事被掐灭了一般，那个巨人却犹如怪物一般，他们的任何攻击，对于那怪物而言，都如同挠痒痒一般，这样的一幕，真的令人绝望。

    出肉，就是无敌。

    此时的陆辰，仅仅是站立于地，就让一众云州才俊感觉到了畏惧。

    不过，云州那边的情况陆辰可不理解，此时，看着手部被震成碎片的铠甲，陆辰也感觉到了刚才攻击的恐怖。

    “你的攻击很是不错。”

    如此说着的陆辰，确实在夸奖，只是，看着铠甲破碎，而陆辰手上却没有丝毫伤痕的样子，这样的夸奖蓝淋很难接受。

    更让他无语的是，随着陆辰血气一放，那手部的铠甲竟然以肉眼可见的速度恢复如初。

    被蓝淋寄予希望的三元重水，就这样被陆辰彻底抵挡了下来，也让蓝淋彻底熄了进攻的心思。

    “还是耗吧。”

    有着如此想法的蓝淋，不再准备攻击，但下一刻，让蓝淋心里发颤的一幕出现了。

    “等等，你这是想做什么……”

    不怪他惊讶，实在是陆辰此时的动作，确实有些令人费解。

    抵挡那三元重水的攻击后，陆辰竟然直接张开大嘴，把三元重水放入了嘴中直接吞了下去。

    “这是在找死，三元重水我精炼过无数次，它已经沾染了我的气息，哪怕被你吞入腹中，我也能操纵……我三元重水呢？”

    “混蛋，还我三元重水。”

    因为愤怒，蓝淋的身形都显现了出来，有水流组成了一张巨大的面孔朝着陆辰怒吼，看起来，蓝淋非常的愤怒。

    他能不愤怒吗，那三元重水可是他的底牌，更能帮助他修炼，现在却突然没了，他的心态直接崩了。

    对此，陆辰却没有受到丝毫影响。

    那愤怒的面孔刚刚出现，陆辰一剑就劈了下去，恐怖的剑气震荡中，那面孔直接被陆辰给砸碎了。

    可惜，水中的蓝淋确实难以对付，面容破碎并没有让蓝淋死亡，反而是下一刻，水世界中的水都在疯狂卷动，显然，三元重水失去联系，让蓝淋着急了。

    而他在攻击，陆辰也开始了自己的动作。

    “能力确实不错，但我也看够了，一切都该结束了。”

    如此说着的陆辰，竟然张开了吞没了三元重水的大嘴。

    随着陆辰大嘴张开，那水世界的水流自然不断流入了陆辰的腹中。

    如此一幕，让发怒的蓝淋有些愣住了，围观的一众云州人，以及云州高层，也是无语半晌。

    “凝聚天地之力化身为水，面对这样的对手，我们有用剑气击败的，有冻结一切的，还有用火与水进行焚烧对抗的，但这个家伙想干什么，想喝干吗？”

    “喝水攻击敌人，这还是第一次见到啊！”

    “那位蛮人王子实力不错，但脑子不行啊，那水球世界的水，可不止蓝淋本身的，还有他汇聚天地灵气凝聚出来的，这想喝干，至少得数百位蛮人一起才行啊，他一人，撑死也不行。”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十章 吞噬一切


    陆辰的动作，让围观的很多人都笑了起来，但这其中却有一个脸色十分苍白的人，那是凌酰她想到了当时化身为雾，差点被人吞了的事情。

    那疯狂吞噬的白金之星，更是成为了凌醯拿西剩不过，很快她就摇了摇头。

    “雾气虚幻，那个家伙能够吞噬，但蓝淋师兄的水世界，却庞大无比，那个蛮子绝对不能吞噬的。”

    凌踉谖自己打气，那水中的蓝淋，更是传来了愤怒无比的声音。

    “想喝是吧，我就让你喝个够。”

    如此说着，他不仅没有阻拦，反而操纵水流朝着陆辰的嘴中疯狂冲了过去。

    这是想撑死陆辰。

    因陆辰的动作，此时擂台上出现了诡异的一幕，陆辰在疯狂的喝水，而那蓝淋则是无比配合把水从到陆辰嘴边。

    当然，他不会好心，再次过程中，不断的有泥沙，尘土混入水中。

    而让蓝淋没有想到的是，眼前的蛮人王子，竟然来着不惧，无论是泥沙尘土，还是水流，竟然全部吞了进去。

    不过，这没有让蓝淋感觉到高兴，反而有恐惧在他心中滋生。

    “该死的，不可能吧，那个家伙难道真的能把我凝聚的水全部吞了。”

    恐惧中混合着不可思议，他已经不再主动送水了。

    但不是他想不送，就能躲得掉的，陆辰的吞噬带着恐怖的吸力，蓝淋所化的水流，不断被陆辰吸入嘴中。

    如此吞噬，足足持续了三十秒，而此时，蓝淋已经不再发怒，他感觉到了不妙。

    此时，他所化身的水世界已经缩小了一半之多，陆辰的头颅都已经显露了出来。

    “不行，不能这么下去，那个家伙，真的能把我吞了。”

    恐惧，占据了蓝淋的心灵，也因此，他在疯狂反抗。

    不断有水生幻兽被他凝聚出来，朝着陆辰的身体就撕咬了起来。

    当让蓝淋脸色发白的是，对那幻兽陆辰也不攻击，只是张开大嘴就吸。

    在那吸力之下，蓝淋所凝聚的水生幻兽，竟然也无法逃脱陆辰的吞噬，会被陆辰直接吞入腹中。

    在疯狂中吞噬一切，毁灭一切，这就是虚空恐惧科加斯，而获得它最强天赋的陆辰，吞噬起来，也让一众云州人胆寒。

    那些天才感觉，哪怕是人类站着那个小巨人身边，也会被一口吞掉。

    不，现在已经有人要被吞了，在陆辰的疯狂吞噬下，蓝淋化出的水世界越来越小，最后，仅有一个小水团存在了。

    而现在，就连那水团，也要被陆辰吞入腹中，当那水团也被陆辰吞噬，蓝淋将在世上彻底消失。

    面对那吞噬，最后一小团水团在疯狂的后退，可惜，他后退的力量根本抵御不了陆辰的吞噬。

    只是，对此陆辰竟然有些不满意。

    “吞噬流体还是太麻烦了，如果是固体的人类，我一口就能吞噬吧，现在都浪费一分钟了。”

    如果其他人得知陆辰的想法，绝对有掐死他的冲动。

    “拥有如此能力，你竟然还有不满。”

    当然，陆辰的想法其他人不知道，在陆辰张开大嘴之下，最后一团水团也离地而起。

    不过，最后他还是被云州高层救了下来。

    “这次，是我们败了。”

    见其他人认输陆辰也没有追击，还是那句话，现在最大的矛盾，是邪祟与人类的生存之战，不到必要时刻，陆辰不想杀戮人类。

    只是，人虽然放了，但陆辰还有些遗憾。

    “那个家伙，绝对是幻想生物，如果吞了他，我的盛宴绝对会再加一层，可惜了。”

    这样的想法，出现在了陆辰心中，只是，很快陆辰就停止了思索。

    “我在想什么，怎么可以吞噬人类，盛宴，还是留待吞噬蛮兽吧。”

    摇了摇头，不再想些有的没的，陆辰准备下一场战斗，不过，在战斗之前，陆辰也朝着擂台上呼喊了一声。

    “能稍等一下吗，我有点事。”

    此话被一众云州高层听到之后，他们脸上的担忧马上一扫而空。

    “这是累了，想休息了。”

    “果然，那个家伙终究只是蛮骨，虽然实力强横，但体力并不是无敌。”

    “下去就好，虽然不是我们亲自击败，但只要他下去了，剩下的蛮人，不足为惧。”

    如此想法，出现在了一众云州高层心中，同时，云州的那位福王爷也是开口道：“你想休息，这当然可以，但按照我们的规则，下去之后就不得再上台了。”

    此话，让蛮荒那边有了些骚动，跟着队伍来的巫祝，以及大地之子家族的首领巍岩都是张了张嘴，想让陆辰战斗下去。

    他们也明白，蛮荒终究是贫穷了一些，手段也有些单一，真实战力确实不如云州，如果陆辰下台，他们将有很大的可能失败。

    只是，最后他们还是没有如此做，很显然，在他们心中，此次交流赛虽然重要，但更重要的还是陆辰的身体。

    这个世界，强者的一根汗毛，也比普通人的性命珍贵。

    不过，不等蛮荒高层从纠结中走出来，那边的陆辰听到云州人说起的规则，就无奈的摇了摇头。

    “下去就不能上来吗，我知道了，算了，就地解决吧。”

    这样说着的陆辰，朝着云州以及蛮荒的女性拱了拱手。

    “诸位女性，还请转一下身子。”

    此话，让一众女性有些愣怔，但很快，她们脸色就羞红了起来，更有不少直接“呸”了出来。

    “不要脸。”

    “竟然在大庭广众之下做……，这成何体统。”

    ……

    连续的声音不停的响起，不怪他们声音如此大，实在是此时陆辰的动作，太过惊人。

    在拱手之后，陆辰手往裤子一扒，竟然直接在擂台之上放起了水。

    刚才喝的太多，现在陆辰内急了。

    看着周围无数人的喧哗，陆辰也有些脸红：“我一世英名，今天怕要丧尽了。”

    “这都是为了蛮荒人民啊，丢脸就丢脸吧，能因此救援蛮荒人类，我也算是功德无量了，舍己为人，这就是所谓的王道吧。”

    这样想着的陆辰有些感慨，当然，他心里倒也没有太多的不好意思，又不是没有在其他人面前放过水，只要其他女孩转过身，这就没有什么不好意思的……。

    “等等，那是怎么回事，你不转身，捂住眼睛倒是像回事，但你指缝那么大，这是骗谁呢。”

    放水之时，陆辰发现，竟然有不少云州女孩在耍流氓，这让陆辰有些不能忍。

    不过，很快陆辰就发现，云州女孩已经算是矜持的了，至少好奇的女孩还会有所遮掩。

    蛮荒这边，别说遮掩了，不少人竟然在探头观看，如此一幕，让一直无所畏惧的陆辰差点软了。

    此时，他真的想收鸟归笼，奈何，刚才喝的水太多，虽然大部分的水都蕴含灵气被陆辰的虚空之胃给吸收消化掉了，但还有很多水需要排放，也因此，陆辰只能强自镇定。

    唯一幸运的是，他现在全身都被恶鬼战铠给笼罩了，其他人看不到陆辰羞涩的脸庞。

    陆辰在难受，而场中难受的不止陆辰一个，远方的蓝淋刚刚被救醒，此时看到擂台上的场景又差点晕过去。

    被人吞了不说，现在又被人排了出来，这让他有种想死的冲动。

    而另一个被人围观的，则是一直跟随着陆辰的姬红蝶了。

    不少人都知道姬红蝶跟陆辰的关系，看着放水的陆辰，在看看姬红蝶，很多人脸色都有些怪异。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十一章 突破大剑客的希望


    姬小荷是云州那边的，但自交流赛开始后，她就一直在姬红蝶旁边，此时，看着擂台上陆辰的动作，她的脸上也有些羞涩，但很快，她就想到了什么，连忙伸长脖子朝着擂台上看了一眼。

    而一眼下去，姬小荷瞬间脸色死灰。

    半晌之后，她才回过神来，目光转向了姬红蝶。

    又是看了一下擂台，随后她的目光放在了姬红蝶纤细的胳膊上，但很快，她就摇了摇头，又看向了姬红蝶的芊芊细腿，而感觉这还不够，姬小荷的目光不断往上，直到看到姬红蝶小腿的某一段才稍微停止了一下。

    “你……”

    看到这里，姬小荷想说什么，只是还没开口，姬红蝶就红着脸呵斥道：“闭嘴！”

    说完之后，她又小声的辩解了一句：“夫君大人的身高是最近这段时间才暴涨的，自从夫君大人身高暴涨后，我们还没有……。”

    姬红蝶很是羞涩，同时，她也只能跟姬小荷辩解，现场有太多人带着玩味的目光看向了她，这让一直较为镇静的姬红蝶，也有掩面而逃的冲动。

    就这样，在一众人的围观下，陆辰放水结束，只是，其他人的表情陆辰还不在意，但身后蛮族女人那如狼似虎的表情，让陆辰竟然有种自己吃亏了的感觉。

    “你们太彪悍了啊！”

    打了个哆嗦，陆辰朝着云州那边呼喊了起来。

    “战斗继续。”

    “刚才谢谢了，没有在我放水的时候派人上台。”

    此话，云州那边也是不知该说什么，不过，那些大人物脸色都比较厚，而且刚才丢人的是陆辰……不，外露放水，谁小谁尴尬，云州那边觉得陆辰有种炫耀的感觉。

    深吸一口气，压下心中的不悦感，云州高层就准备商议让谁上场。

    不过，还没等他们商议出具体的安排，就有一个黄色头发的消瘦青年站了出来。

    “我来吧。”

    那是一个极其消瘦的人，但那人看着就有一种锋芒，这锋芒外漏的感觉并不是剑意，却是一种跟剑意差不多的锋锐。

    不过，他这次站出并没有得到福王爷的同意，看了一下场中挺立的陆辰，福王爷又看了一眼站立的黄发青年，稍微沉思一下后，他直接开口道：“项雷，你还是等下出手吧。”

    如此话语，让项雷皱了下眉头。

    感觉到他的不悦，福王爷心里感叹了一声：“年少不知愁啊！”

    当然，这句话也只能在心里说说，项家也是七大豪门之一，项雷更是项家天资最为出色的几人之一，他只能稍微解释一句：“我知道你实力很强，也有勇气与那蛮人王子一战，但现在情况不同，这是关乎两州百万人民的战斗，我们必须胜利。”

    “项雷，退下吧，如果不甘等这次交流赛过后，你可以独自去找那位王子约战，现在得以大局为重。”

    此话，让项雷虽然不满，但也只能下来了。

    而在项雷下来之后，有项家人朝着福王爷开口了：“不让我家雷儿出战，王爷有更好的人选吗？”

    “没有，那位蛮人王子实力已成，单独对战我这边没有一人能够胜利，不过，那位王子虽强，但终究只有一人，而只要除掉他，我们就能获得最终的胜利。”

    此话，让周围的云州高层，心中都有了想法。

    “王爷的意思是？”

    “就是你们想的那样，这不是决斗，是两州的战争，而兵不厌诈。”

    如此说着，那位王爷直接指派了一位普通云州天才上场了。

    在那云州天才上场之时，福王爷看着擂台上的陆辰，脸上的表情又恢复了从容。

    “你很强，但终究只是蛮骨，而人的体力跟气血是有着极限的。”

    “两州的差距不是你一人能够抵消的，纵使你拼尽全力，又能战胜几个人！”

    云州那边的想法陆辰自然不知道，看到有人上来擂台，陆辰也没有客气，直接万象天引起手。

    当然，在起手过后，陆辰也准备了第二手的动作，连续的失败让陆辰知道了云州能力多变，并对自己有着针对，这让万象天引没有那么好使。

    只是，此次让陆辰意外的事情发生了，他那万象天引抓住了那人。

    而在陆辰用力拉的时候，那人竟然不是化身为风，也不是化身为虚无，而是双脚站立大地蹲起了马步来抵挡陆辰的拉扯。

    如果没有特殊手段的话，此种方法确实是最佳的选择。

    奈何，陆辰的万象天引跟他的气血以及力量有着直接的联系，当气血比不过陆辰，力量也不及陆辰时，那人纵使倾尽全力，也抵挡不住陆辰。

    因为第一次只是试探陆辰没有用全力那人倒是撑住了，但一下刻，随着陆辰左手往后猛然一拉，那人就不由自主的朝着陆辰的方向飞来了。

    而不得不说的是，云州选拔的人才还是挺强的，那人的马步很稳，哪怕被拉扯，身子也没有晃荡，最后，他更是爆喝一声，双脚猛然用力，“咔嚓”一声，他的双脚直插入了大地之下，同时，他手中的武器，也被他插入了擂台之上，这是想用大地来抵消陆辰的拉扯。

    为了胜利，他很努力，可惜，这样的行为除了让擂台上的地面多出了两道犁痕之外，没有丝毫用处，那人别说是双腿插在大地之下，就是钻入地底，陆辰也能把他给拉出来。

    就这样，带着三道犁痕，那人还是不由自主的来到了陆辰身边。

    看着伸张向前的手掌，抓向自己头颅的手掌，那青年努力的脸上青筋都爆发了出来，同时，他还没有放弃。

    “瞬――爆！”

    在接近陆辰之时，那人身上猛然爆发出了一股庞大的气势，那是让大气哀鸣的气势，在那气势之下，陆辰的万象天引竟然被直接挣断了。

    而那青年在挣脱陆辰之后，浑身气势上升一个阶段的他，近乎瞬移般的出现在了陆辰怀中，一双拳头犹如双龙出海朝着陆辰狠狠的击了过来。

    “双擂鼓！”

    “轰隆”雷鸣般的爆响猛然在擂台之上响起，那剧烈的声响甚至让空气都散发出了一道波纹，而围观的群众哪怕在百米开外，耳朵也有一阵阵轰鸣之声。

    双擂鼓，确实正如其名，声如擂鼓。

    “中了，要赢了吗？”

    双拳击出之后，那云州青年脸上绽放出了一丝喜悦，他并不是大派出身，但这样的他反而对此次交流赛更为看重，他所在的门派需要王朝的资源供给，他本人也想在此擂台之上发挥出彩，让自己的天赋被其他人注意到。

    也因此，刚才的他用出了自己从其他地方获得的爆发类技能，那是能让自身实力提升一个台阶的能力，虽然此种状态仅有一击之力，后续还有一些后遗症，但付出如此代价，此爆发技能带来的效果自然很强，身处爆发状态下的云州青年感觉自己能击碎城墙。

    青年瞬间爆发有些出乎了陆辰的预料，他确实击中了陆辰，但正因为击中，带给他的才是真正的绝望。

    在青年心中刚刚展露喜悦的时候，有声音在他头顶上方响起了。

    “够劲！”

    这是一句称赞的话，但此称赞，却让云州青年脸色苍白。

    抬头往上，青年看到的是一张古井无波的脸庞，被击中的陆辰，不仅没有受伤，还站立在原地纹丝不动。

    “怎么可能，你怎么会没事？”

    扭曲的脸庞带着惊骇的呼喊，那青年完全不敢想象眼前看到的一切。

    可惜，他没有机会得到答案了。

    在称赞响起的同时，有手掌从天而降，直接抓向了青年的头颅，对此，青年自然想要躲避，但一来瞬爆之后身体有着疲惫，另一点则是那从天而落的手掌有着巨大的吸力，恐怖的吸力让青年别说逃走了，他本身都离地而起，主动进入了那手掌。

    把那青年提到自己眼前，陆辰脸上露出了一个笑容。

    “你很不错。”

    这是夸赞，只是，蛮人粗犷的脸庞，让陆辰的夸赞有种地狱审判的味道。

    在陆辰的夸赞时，云州青年还以为陆辰恼羞成怒要直接捏死自己，死亡的恐惧以及自己全力一击却无法伤到对方一根毫毛的震撼，都让云州青年脸色灰白。

    他的心气已经被打击到了，唯一幸运的是，陆辰并没有杀心，随手一捏，把那云州青年弄晕之后，陆辰就把他扔了下去。

    “下一个。”

    说着的时候陆辰还抚摸了一下胸膛，刚才被那青年锤击的地方，恶鬼战铠已经出现了裂缝，同时，有些许震荡的力量也传递到了陆辰的体内。

    那青年的一击确实不错，普通蛮骨战士绝对抵挡不了如此一击，可惜，经过盛宴，第二心脏，蛮王血统的加持后，陆辰的体质完全超越了蛮骨的极限。

    也因此，青年那一击，是真的没有对陆辰造成伤害。

    只能说，出肉装，就是可以横行无忌。

    在陆辰的呼喊下，很快就有云州强者就上台了，让陆辰惊讶的是，这次他的万象天引仍然有用，那人是个剑客，在引力的拉扯下根本无法挣脱。

    极速飞向陆辰之时，那人也在近距离爆发出了自己的绝招，可惜，这人比上一个还要不如。

    当然，这个不如不是实力，而是他运气不好。

    面对其他敌人，只要不是死亡威胁，陆辰直感发动的几率并没有高到恐怖。

    但剑客就不行了，大师级剑术精通加上直感，两者结合让很多剑客的招数都逃不过陆辰的直感。

    也因此，那剑客的绝命攻击直接被陆辰预知到了，随后，就是陆辰稍微阻拦一下，而白金之星一记“欧拉”，直接让那人飞向了天空。

    没有让陆辰喘息的时间，在第二人被击败之后，第三人就被紧急派下了场。

    连续派人上台，消磨陆辰的气血，这就是那位云州王爷这是发现一对一无法战胜陆辰后做出的策略。

    “我们人多，把你气血消耗到极限，然后再派天才上场，我看你还怎么抵挡。”

    对于云州的策略陆辰还不清楚，此时的他只是疑惑自己的万象天引为什么又有用了。

    这就是陆辰被刚才的超级天才带歪了，诚然，现在的万象天引是纯力量类的攻击，无法对付特殊力量，但引力作为万物的基准之一，并不是那么好躲的。

    普通的元素化，哪怕化身为水，火，也要承受陆辰的拉扯。

    而之所以刚才面对那几位天才让陆辰的万象天引失效，一个是那些天才本身够强，另一个就是那些天才背后有家族支持。

    当然，最重要的是陆辰的情报早就泄漏了出去，云州那些人早就知道陆辰有着引力类的技能。

    有着大势力作为依靠的那些超级天才，知道陆辰的能力之后当然会有所针对，总之，提前的探知，加上身后的背景，让那些顶尖天才都准备充沛，每个人手里都有克制陆辰的技能，珍宝，或者是符咒。

    在他们看来，依靠那些东西，能够击败陆辰。

    只是，云州人虽然探知了陆辰的情报，但他们对陆辰预估不足，他们根本没有想过陆辰身高突然暴涨了一米多不少，体力，气血跟力量也跟着发疯一般的狂涨。

    当时预估的时候，他们觉得仅仅依靠顶尖天才就能击败陆辰，同时，他们也是对那些普通天才如此说的。

    “蛮族的王子并不需要你们出手，你们对付其他人就好。”

    也是因为如此话语，那些普通天才根本没有对陆辰特意针对。

    而现在情况是云州的顶尖天才根本无法对战陆辰，他们只能派那些普通天才进行消耗，可惜，没有提前准备的他们，面对万物基准之一的引力，彻底抓瞎了。

    侧移，极速奔跑，凭力量固定自身，飞天，无数云州青年为了对抗万象天引可谓是倾尽全力，但这样做丝毫作用都没有，只要不是虚化，或者化身为磅礴大水这样的情况，其他敌人，无论怎么做都逃不过陆辰的手掌心。

    犹如吸铁石一般，陆辰自身稳固在擂台中央，不停的把那些云州天才拉扯过来击败，同时，一道道系统声音，也在陆辰耳边不断的响起。

    【系统提示，宿主击败了憾天宗***，获得了一千点历练值】

    【系统提示，宿主击败了***，获得了一千二百点历练值】

    ……

    【系统提示，宿主击败了剑客***，获得了一千一百点历练值，恭喜宿主，剑试群雄进度+1，现进度94/100】

    连续战胜敌人，特别是耳边连续响起的系统提示，这让陆辰脸上的笑容有些无法自制。

    “快了，只要再战一段时间，我剑试群雄的试练就完成了，那时，我甚至能在擂台上突破，晋级为大剑客。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十二章 精英生物


    云州那边的剑客还是很多的，连续不停的击败剑客，也让陆辰的历练值跟剑试群雄的进度不断上升着。

    舒服的战斗足足持续了十来分钟，这十分钟，足足有二十多位云州天才被陆辰击败。

    当然，那些青年都是有实力的，在战斗中也给陆辰带来了一些麻烦，但只是麻烦。

    从战斗中陆辰也发现了，现在，普通的云州武者根本无法击败他的装甲，唯一有能力击破他防御的只有锋利无双的剑客，但剑客又被陆辰的直感所克制，也因此，擂台场上有着奇怪的事情。

    别的战士，在突然爆发的情况下，有不少都能打在陆辰身上，但这样的攻击大都不破防。

    而云州剑客，他们速度更快攻击更强，同时生死相争的情况下抓住机会的能力也更强，但这样的他们却往往在接近陆辰身边之时，一切剑术就被陆辰给阻挡住了。

    不过，此种情况也被云州人发现了，面对这种情况，那些云州高层做的也很简单，他们没有再派剑客上场了。

    唯有云州武者上台与陆辰争锋，同时，上了擂台之后，那些武者完全改变了战斗方法，他们不再想着借助拉扯的力道在最后时刻给予陆辰重击，而是疯狂抓地，站稳脚步，以一切办法与陆辰的引力对抗。

    哪怕最后他们抵御不住陆辰的万象天引，也会以各种各样的方式进行拖延。

    这是完全放弃了击败陆辰的可能，倾尽全力的对陆辰进行消耗。

    刚开始的时候，陆辰对此还不明白他们想做什么，但随着时间流逝，在击败数个云州战士后，陆辰竟然感觉到了体内气血有些空虚。

    没办法，万象天引消耗能力相比于其他黄金技能确实有些低，但这个低是因敌人而有所差别的。

    敌人越强，陆辰想要把他们拉过来就得用更强的力量，而这更强的力量，就的消耗更多的气血。

    如果敌人是一群弱鸡，陆辰就是把他们全部拉扯过来，也消耗不了多少气血。

    但云州人弱吗，当然不弱，那毕竟是近百万青年才俊中最强的百来位。

    也就是陆辰依靠盛宴超出了规格，才能轻松碾压，其他蛮人面对云州天才，都不一定能够胜利。

    而当这些强者放弃攻击，全力扣住地面的情况下，陆辰每次把他们拉到身边的消耗怎么可能低。

    “这样的消耗不行。”

    如此想着，陆辰就准备抓起三十多颗补血丹吞下去。

    想要补充气血，一次性就要消耗三十多颗补血丹，这就是陆辰强大之后付出的代价，气血越高，补足身体需要消耗的东西就越多。

    不过，还没等陆辰把补血丹放入嘴中，就有云州强者开口了：“蛮人王子，你应该没有看过规则吧，战斗中是不能吃药的，否则，就得认输下台。”

    如此话语，让陆辰有些咧了咧嘴，而看到陆辰有所不满，那福王爷笑呵呵的开口道：“这可是你们蛮人定的规定，不关我们的事情。”

    此话，让陆辰一愣，但稍微思索一下他就明白了原因，云州比蛮族文明强，这强除了表现在素质跟制度上，更表现在炼制工具，以及熬成汤药上。

    都使用药物的话，无疑是云州人更为有利。

    “如果有可能的话，蛮人甚至想让两方光着膀子战斗。”

    心中苦笑，陆辰也只能把手中的补血丹放了下来。

    而看到陆辰拿出补血丹，云州那边总算是露出了笑意，刚才陆辰连续击败云州天才，可是给予了他们太大的压力。

    特别是云州的那位福王爷，每当陆辰击败一人，他心中的苦涩就多一分，连续二十位天才被击败，他觉得自己的心脏都有些受不了，而现在，他们感觉到了曙光将至。

    “我们快赢了，他气血不足了。”

    “不能让他回气，继续上。”

    在福王爷的指派下，很快又有云州青年上台了，而这次，陆辰不再上手就进行万象天引，他反而闭上了眼睛，浑身散发了一阵奇异的波动。

    【冥想】

    这个用来抵御敌人技能，恢复自身伤势的能力，被陆辰当作了补充体力来使用了。

    不过，如此使用，这个技能的效果还挺不错。

    随着一阵波动自陆辰身周散发出去，大量的自然能量聚集在了陆辰身周。

    那自然能量能让人类的细胞活跃，活跃的细胞能够抵挡更强的攻击，也能更快的愈合，而到了陆辰这里，情况发生了变化。

    饥渴的细胞在接触到自然能量后，就疯狂的吞噬了起来。

    短短时间内，陆辰的体力就恢复了一点。

    在自然灵气方面，云州人是绝对的行家，也因此，他们立刻发现了不对。

    “这是吸收自然能量恢复自身，艹，蛮荒怎么有这样的能力，他们不是只修炼身体吗？”

    蛮荒跟云州是不同的，蛮荒修体，云州修灵力，而这个不同还体现在后代的遗传上。

    无论是蛮荒还是云州，都有不少人的血脉发生了变异。

    这其中，蛮荒的血脉变异都是身体气血发生变化，如长出獠牙，长出皮毛，甚至是变身为半兽人。

    而云州这边，他们变异的灵气属性，如化身为风，为水，与熔岩天生亲和。

    这是云州跟蛮荒的不同，但现在，陆辰操纵的自然灵气，却跟云州差不多了。

    如此情况让他们有些疑惑，但很快，福王爷就着急的开口了：“现在不是想这些的时候了，快，让擂台上的小家伙出手，不能让那位王子回过气来。”

    在福王爷的命令下，那位武者只能主动跑向陆辰，但论近身战斗，陆辰谁也无惧。

    那人到了陆辰身边，倒是快速移动，想要依靠技巧跟陆辰对战一阵。

    可惜，一记万象天引，就让那人的一切移动变成了笑话，他被陆辰直接吸到了手里，随手一捏就失败了。

    而他快速的失败，也让云州高层有些皱眉。

    现在的情况很不妙，他们这边的人要是不上前，陆辰就可以不停冥想来恢复体力。

    而如果他们上前，近身战斗的情况下，也撑不过几招，这也达不到消耗的目的。

    在如此情况下，有修炼木系的强者开口道：“要不我主动吸收自然能量，每个区域的自然能量都是有限的，我全部吸收了，哪怕其他地方的自然能量会流动过来，也得等待一段时间。”

    此话倒是让福王爷有些异动，但很快，他就看到了对面的巫祝，竟然也在跃跃欲试，这让他脸色一黑。

    “我们不能先动，否则就要跟对面的带队之人战斗一场了，不过，你得看好了，不能让那些巫祝引来充沛的自然能量。”

    跟蛮人修炼身体不同，云州的灵气修行者，除了看重自身之外，还看重环境，一个环境对于那些人的影响是非常大的。

    如操纵岩浆魔偶的祝明，陆辰要是跟他在火山战斗，那输赢就不好说了。而蓝淋也是同理，在江河湖泊，陆辰真不一定能够胜利。

    而现在，陆辰的冥想因为是吸收自然灵气，也受周围自然能量的影响，在森林里，陆辰的恢复效果绝对更好一些。

    此时，蛮人一边的巫祝就想把周围的自然能量弄的浓郁一些，好供陆辰吸收，只是，他们也看到了云州强者的视线，只能讪笑着放弃了手中的动作。

    不过，虽然放弃了手中的动作，但他们也暗自松了一口气，现在麻烦的是云州。

    而云州确实麻烦，陆辰的恢复一直不停。

    如此情况下，不派人上去根本不行，但要是上去，他们却不知道该上谁。

    “武者不能再上去了，他们上去只能自己冲锋，这不行。”

    “剑客也不行，那个蛮人王子有些克制剑客，很多剑客的招数都会被探知到。”

    “灵师，让灵师上去。”

    文明高就是好，蛮人这边要是碰到云州人，只能是蛮骨战士，冲，冲，冲……。

    而云州这边，有擅长敏捷的刺客，有剑客，有战士，更有擅长操纵灵力的灵师。

    这还不是结束，云州每个大职业，又细分为了好几种，总之，对于云州来说，一个无法应对，那就换，反正他们均衡发展，总能找到克制敌人的。

    很快，在那王爷的指使下，一个身穿长袍的人就来到了擂台之上。

    “万象天引！”

    当对战开始之后，陆辰手一伸，一股强烈的爆发力量就传递到了远处，只是，这次有意外发生了。

    随着那人拿出一张卷轴，一只火牛被那人召唤了出来。

    燃烧着澎湃火焰的火牛刚一出现，就在陆辰引力的作用下极速冲锋，而那云州人则是躲藏在火牛之后，对着前方不停的释放咒术。

    “巨力！”

    “屏障！”

    “狂暴！”

    连续三个咒术让火牛膨胀了一圈，只是，看着那火牛陆辰脸上不仅没有麻烦，反而露出了惊喜的表情，一股兴奋的感觉充斥着陆辰的身心，那是盛宴带来的刺激。

    “精英生物，这东西是精英生物。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十三章 盛宴层数+1


    心中欣喜万分，陆辰动作也是极快，在那火牛冲到近前之时，陆辰大嘴也是猛然张开。

    如此一幕，还是挺让人惊奇的，很多人都不知道陆辰面对攻击张开大嘴干什么。

    但很快，让人惊骇的一幕就出现在了擂台之上。

    随着陆辰大嘴张开，一股诡异的空间波动出现在了陆辰身前，在那空间波动中，被咒术强化过后的火牛在“哞哞”的叫声中朝着陆辰的嘴边飞了起来，而且那火牛越飞越小，最后被陆辰一口给吞没了。

    “嗝！”

    生吞火牛让陆辰打了个嗝，而如此行为，也让对面的灵师差点疯了。

    “火牛，我的火牛，这可是我辛辛苦苦从小养到大的啊！”

    心痛，委屈，等等心情出现在了灵师心中，但这些情绪很快就消散了，最后残留的仅有恐惧。

    甚至，恐惧到他看着陆辰，却连动也不敢动弹了。

    而他的恐惧有着理由。

    “该死的，那么大的火牛都能被生吞，我要是接近，绝对逃不了。”

    显然，那个灵师很有自知之明，他的身体并不比火牛大，陆辰盛宴吞噬起来，比火牛绝对要简单。

    当然，那毕竟是人类，陆辰还没有食人的习惯，哪怕对面的人类也算是精英生物。

    没有理会那呆住的灵师，陆辰的注意力都放在了腹中。

    随着火牛被吞入腹中，陆辰的腹部发生着翻天覆地的变化，那是进入腹部的火牛在挣扎，而陆辰的胃液，则是疯狂的融化火牛的躯体。

    如此过程中陆辰没有感到一丝的不适，那火牛的挣扎，根本击破不了陆辰经过盛宴强化的带有空间属性的胃壁。

    不过，在等着腹中消化的同时，陆辰心中也有着思索。

    “这种火牛弱小，我可以直接生吞，但如果是强大的生物，最好还是打死……不行，我盛宴进化很可能需要真灵或者灵魂这些东西，因此，打死不行，我以后最好是把那些史诗生物打个半死，在它们不能反抗时再吞入腹中。”

    这是可行的办法，而如果是普通人，很可能只会想到这一种方法，但陆辰则是又想到了一种方法。

    “除了把生物打个半死之外，我还可以提升体质，当体质足够高时，那生物就破不开我的胃壁了。”

    心中思索不断，陆辰也在等候着胃中生物的消化，至于跟自己对战的那云州人直接被陆辰无视了，而那人，也被陆辰的操纵给惊到了，半晌都没有动弹。

    就这样，时间在消化中流逝，不过，三十秒后，让陆辰感觉到痛苦的事情发生了。

    并不是火牛的挣扎让陆辰痛苦，在神话级别的胃液面前，它已经死亡了，但随着它的死亡以及消化，陆辰的身体也发生了异变。

    消化的火牛打破了陆辰的身体极限，同时，那火牛也化作一股能量热流激荡向了陆辰的全身，在那热流激荡中，陆辰的肌肉，骨骼都在拉成，伸展。

    这是进化，而把需要数年才能完成的进化缩短为一瞬，这样的激烈进程可不舒适，

    剧烈的痛苦，让陆辰忍不住放生狂吼。

    宛如小巨人的陆辰声如震雷，那一声声狂吼让擂台上尘土飞扬，飓风狂啸，在陆辰的狂吼之时，对面那灵师的脑袋犹如被锤子砸了一般，竟然有着瞬间的眩晕。

    但当那位灵师从眩晕中苏醒过来后，他脸上呈现的就是惊喜了。

    “竟然敢直接生吞我的火牛，现在报应来了吧。”

    “我的火牛可不是那么好吞的。”

    显然，这位灵石认为陆辰的痛苦是火牛造成的。

    同时，这样想着的灵师，也忘记了陆辰刚才生吞火牛时，他脸上的惊骇，此时，他脸上流露的只有喜悦。

    “我的火牛还没有死，现在正在他的胃部挣扎，我的机会来了，趁此机会击败他，我绝对能获得大人物的奖赏。”

    如此想着，刚才被惊的犹如呆鸡一般云州灵师，此时又召唤了一只蛮熊朝着陆辰冲了过去。

    这是一位灵兽师，擅长驱使灵兽，以及各种增幅和消弱的咒术。

    此时，这位灵兽师一边用增幅咒术加持自己的控制的灵兽，一边把各种虚弱的咒术扔到了陆辰身上。

    当各种BUFF加好之后，那灵兽师直接驱使蛮熊，让其朝着陆辰攻击。

    不过，相比于人类，有时候野兽的感知更为灵敏，此时，那蛮熊就感知到了身前小巨人的威胁，也因此，无论那灵兽师如何驱使，蛮熊都是踌躇不前。

    只是，它不愿上前，陆辰可不会放过他。

    “有血食，正好给我补充一下体力。”

    如此想着，陆辰手一伸，万象天引再次被陆辰使用了出来，在那股吸力之下，熊型蛮兽的身体不受控制的朝着陆辰的方向飞了过来。

    这样的行为，让蛮熊的身体不断的预警，感知到的危险让蛮熊四肢抓地疯狂往后爬，更“嗷嗷”叫着想要躲在自己主人身后。

    可惜，它的一切挣扎注定无用，虽然它四肢都扣入了地面，但就如同前面几个云州剑客一般，这样的行为并不能让它安全，只是地面多出了四道犁痕罢了。

    在万象天引下，那蛮熊的身体还是朝着陆辰的方向不断前进着，哪怕蛮熊不断拍击地面，发出一阵阵的狂吼，也无法阻止它被拉近。

    而这样的行为，也让那灵兽师感觉到了不妙。

    他第一时间就施展各种虚弱的诅咒，让它们落在陆辰身上。

    “痛苦！”

    “虚弱！”

    “绝望！”

    ……

    各种各样黑色气流出现在了陆辰的身体之上，想要侵入陆辰的身躯跟意识海，带给陆辰无尽的痛苦，只是，这些东西还没有进入陆辰的身躯，就好似激怒了什么，一道狰狞恐怖的身影自陆辰身后升了起来。

    那是一道有着牛头的怪物身影，那身影刚一出现，各种诅咒造成的黑色气流就被其吞噬一空，这让陆辰完全没有受到诅咒的侵害，虽然纵使诅咒临身，也不会突破陆辰的气血就是了。

    在吸收黑色气流之后，那狰狞的身形还看向了身前的灵兽师，被那怪物注视，灵兽师心中不可遏止的升起了无尽的恐惧，其童年随父亲见识过的恐怖阴影在他心地蓦然升腾了起来。

    更让灵兽师恐惧的是，他能感觉到那虚影虽然是虚假的，当那虚影彻底成型之时，也是他彻底死亡之时。

    “不，我不会死亡，都是幻影，给我消散。”

    不想在恐惧中死亡的灵兽师，疯狂的暗示自己虚影是虚假的，但这样并不会让他心中的恐惧消散。

    现代社会，很多人都知道鬼物是虚妄，但真当夜深人静之时，又有几人敢于独自行走在荒芜的山村。

    连没有鬼物的现实世界，人类都无法控制恐惧，更何况这个鬼神显示的时代。

    被侵蚀之普戾蒙的注视，那灵兽师心中的恐惧已经无法遏制，而这表现在他的身上，就是他身体不时抽搐，脸色苍白，浑身冒着虚汗。

    一直这样下去，他甚至能被吓的心脏衰弱而死。

    不过，能进入擂台之人，还是有些实力的，在最后时刻，那灵兽师蓦然闭目冥想起了自家的圣兽影像，这是想凭借圣兽的威势来压制恐惧，而这样还真的有用。

    但冥想之时，他虽然不是无法移动，但也得紧闭心神，此时陆辰想要杀他，真的是易如反掌。

    陆辰当然不会杀他，看了一眼身后的侵蚀之普戾蒙，陆辰没想到它竟然能阻挡诅咒。

    “不，那不是阻挡，而是吞噬，火焰在更明亮的火焰面前丧失光亮，神秘在更高的神秘面前讲毫无作用，诅咒也是同理，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙本身就是最恐怖的鬼神，一些低级的诅咒只能成为这位鬼神的口粮。”

    心中思索不停，陆辰也在疯狂拉扯那蛮熊，而不得不说的是，侵蚀之普戾蒙不仅能够对人类造成影响，对于有着一点智慧的蛮兽也能造成影响。

    随着侵蚀之普戾蒙的出现，那蛮兽的身体直接僵住了，跟它的主人灵兽师一样，它的心中也出现了恐怖的影像，那是它小时候见到的一只路过的恐怖荒兽，灵智低弱的蛮熊，被侵蚀之普戾蒙影响的更深，它竟然觉得陆辰就是那不能抵挡的蛮兽。

    也因此，在恐惧之中，以及高位蛮兽带来的威压之中，它竟然放弃了抵抗，同时把脑袋埋在了两只熊掌之中，不敢再动弹。

    这种鸵鸟的心态，让陆辰轻易的把它拉到了身边，随后，陆辰一口咬在了它的脖子上，喝血食肉了起来。

    随着血肉入腹，陆辰只感觉自己那撕裂的身体稍微好受了一些，这也让他松了一口气。

    而在陆辰吞噬血肉的时候，对面的云州高层感觉到了不妙。

    “不行，不能让他补充血气，让那灵兽师认输。”

    “可是，那蛮子刚才的痛苦不是假的，有那灵兽师的操纵，他会更加痛苦吧？”

    当陆辰脸露痛苦之时，这里的高层也与灵兽师一样，认为陆辰被那吞入腹中的火牛反噬了，也因此，他们才没有召回灵兽师，但此时，看到陆辰还是痛苦万分，但却在生吞血食，这就是他们不能忍的事情了。

    消耗了二十多位才俊，才把陆辰的气血降低，他们可不想把这一切还回去。

    不过，那人说的也没错，灵兽师确实比其他人更容易操纵灵兽，让那人在场上，好像能让陆辰更容易痛苦。

    只能说，这就是他们想差了，陆辰刚才确实在痛苦，但那痛苦却不是被火牛反噬，而是他身体在短时间内进行激烈进化带来的痛苦。

    自陆辰吞入火牛后，系统的提示声就一直在陆辰耳边响了起来。

    【系统提示，宿主使用盛宴吞噬了精英生物，正在消化中，系统提示，当宿主消化完毕后，将获得了一层盛宴加持，现盛宴加持层数：3】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十四章 进阶大剑客（六千字大章，求订阅）


    盛宴的主动能力很强，无论是生吞火牛，还是吸食磅礴大水都很震撼，但盛宴最强的还是它被动能力带来的加成，那是依靠别的生命来打破自身进化枷锁的神话能力。

    此后，就是三十秒的消化时间，在此时间内，火牛尸体虽然还没有完全消化，但它已在胃液的腐蚀中死亡，灵魂与真灵也被陆辰融合，让陆辰突破了自身的极限。

    【系统提示，宿主吞噬了精英生物，正在强化自身……】

    这种强化，就是陆辰痛苦的来源，盛宴虽然强大，但那身体拉长，骨骼甚至是血肉被重塑一遍，可不舒服。

    而在强化的过程中也需要能量，幸好，火牛是精英蛮兽它能带来血气，随后，那灵兽师以为陆辰被反噬了，更是召唤出了熊型蛮兽，这又让陆辰获得了新的血气来源。

    当然，其他人可不知道陆辰的盛宴技能，他们还以为陆辰正在被反噬呢。

    而就在云州高层争议的时候，陆辰的进化已经成功，第四层盛宴，已经加持在了陆辰的身上。

    【系统提示，宿主身体强化完毕，现盛宴加成层数：4】

    【系统提示，宿主此次吞噬的是精英生物，此次加成获得80点体质，80点气血，50点力量，50点防御】

    【注，宿主吞噬精英层次的怪物可获得四次加成】

    【注，宿主再次进化需要间隔三天，太快的进化会让宿主基因崩溃】

    当系统提示结束之后，陆辰感觉自己的身体又强壮了一些，而这表现在外的就是陆辰的身高又暴涨了一截，原本，陆辰就有三米四，接近三米五，而一口吞火牛后，陆辰的身躯直接涨到了三米六。

    如此表现，让陆辰身上的铠甲都缩小了一些，幸好，这是拥有活性的血色战铠，随着陆辰气血的注入，那战铠慢慢的契合了陆辰的身躯。

    “充满力量的感觉真好，总有一天，我将成为力量的化身。”

    因自身的暴涨，陆辰在兴奋，但他高兴，云州那边的脸色就彻底难看了。

    当陆辰站起之时，他们自然发现了陆辰身形的暴涨，也感觉到了陆辰力量的增多，如此情况，让那些高层都坐不住了。

    “这么快的成长速度，那个家伙不会是神子吧。”

    “艹，为什么这样的家伙不是出现在我们家……我们云州。”

    “真是天佑蛮人。”

    “别自乱阵脚，我们还没输。”

    “想想云州的人民，想想你们的家人，这次，我们绝对不能输。”

    “该死的，早知道当时就不让那位七王子击败我们那么多人了。”

    此话，让福王爷脸色有些发黑，让七王子击败云州人从而获得声望，这是他的建议，此时，他得背锅。

    但他也是为了云州好，如果能在交流赛胜利的同时，帮助七王子一把，这能让云州获得最大的利益。

    他们唯一没想到的就是陆辰这匹黑马的出现，但这也不怪他们，仅仅数天没见实力就暴涨了近一倍，这是他们怎么都没有想到的事情。

    对此，陆辰只能说，神话技能就是强大。

    而且，现在的陆辰算是拥有两个神话技能，鬼手带给陆辰是多种多样的鬼神，而盛宴，带给陆辰的效果很是单一，但单一也代表着强大，现在的陆辰，以身体素质而言，同阶近乎无敌。

    指责福王爷的人有，也有人为他说了一句公道话：“那些上去的都是弱者，纵使他们不败在七王子手中，面对那个怪物，也无法获得胜利。”

    “好了，都别说了，让那个灵兽师下来，让其他人上去，记住，这次不能再用灵兽师了，那个蛮人王子能生吞气血补充自身消耗。”

    “往好的地方想想，至少那位王子没有生吞人类，有了他，我们对付邪祟会安全一点。”

    对付邪祟会安全，但在安全的同时，云州得付出很多东西，只是，现在他们也只能如此安慰自己了。

    很快，那位灵兽师就被拉了下来，而后，又有一位操纵元素的符咒师被派了上去。

    那是操纵火焰的符咒师，刚一上台，就有熊熊火焰被他释放在了擂台之上，在他的全力以赴之下，几乎是眨眼之间，陆辰所在的周围，就会火焰包裹了。

    同时，有元素火焰被凝聚出来，朝着陆辰发射火焰箭矢。

    可惜，周围元素师攻击虽然挺强的，长时间被灼烧陆辰也受不了，奈何，他的身体太弱，陆辰的万象天引他根本无法阻拦。

    手一伸，那人就被陆辰抓到近前，一把捏晕了过去。

    而在那人眩晕之时，高台上的云州高层，也眉头紧锁：

    “那个家伙近身无敌，而他的拉扯能力，却让我们的门人弟子根本无法于他拉开距离。”

    “元素化，虚化为灵魂，或者是不停的空间瞬移，没有这样的能力，根本逃不过那个家伙的拉扯。”

    “唉，这些能力可不是血肉之境的小家伙能够掌握的，纵使有家传遗泽，也是最顶尖的，我们根本没有多少这样的人。”

    “现在不是叹气的时候，我们得考虑该怎么办？”

    “能怎么办，除非以高一阶进行打击，否则，那个家伙很难失败。”

    “喂，这不是就是同阶无敌了吗？”

    ……

    如此话语，让场中静止了一瞬，虽然不想承认，但这里的高层却很明白，一直胜利下去的陆辰，确实可以称得上同阶无敌。

    至少，云州跟蛮荒的青年，都无法抵挡住他。

    如此想着的一众云州高层，把目光看向了那些天才中的一位身穿黄袍的青年身上。

    那是他们最后的希望，也是不想动用的最终武器。

    “需要那位中州才俊动手吗？”

    “如果无法胜利，可以让他出手。”

    “我们云州的物资也不多了，不能失败。”

    如果确切无法胜利，他们会让中州的天才出手。

    在云州高层商议的时候，擂台上的战斗一直没有停歇。

    灵师，剑客，武者，一个个的青年才俊被派上了上来。

    为了胜利，为了荣耀，更为了云州人民的生存，那些人都在倾尽全力。

    更有不少，都在燃烧气血，燃烧意志进行爆发。

    而此种状态下，真的有不少天才爆发出最好的状态，甚至有人临场把自身能力提升了一小节。

    奈何，意志并不是万能的，盛宴这个神话技能带来的基础属性加成，让陆辰完全碾压了云州的青年。

    无论他们如何攻击，也至多也就让陆辰受点小伤罢了，而陆辰别说用剑了，就是白金之星一拳，他们也无法能够抵挡。

    这种碾压式的战斗，又持续了数分钟，有十来位天才直接落败。

    看着那被击倒在地，重伤到不能起身，却在哭泣着要给自己攻击的云州才俊，陆辰叹息了一声。

    “你们很努力，为了云州人做的也没错，可惜，我是蛮人，我们那里也有很多人受苦，所以，对不起了。”

    “怨恨吧，憎恶吧，就让我来带给你们最终的绝望吧。”

    如此想着，陆辰打开了属性面板，那里，剑试群雄在闪闪发光。

    【剑试群雄】

    【任务介绍：长路漫漫，唯剑作伴，想要突破剑客为大剑客，宿主剑术精通需到达大师级，并手持长剑击败一百练剑之人】

    【现击败目标：百分之……一百】

    是的，在连续的对战中，剑客的试练任务，被陆辰完成了，如此也意味着，陆辰又可以提升等阶了。

    没有犹豫，在那个重伤的云州剑客被拖下去的时候，陆辰直接点击了提升。

    随着陆辰的点击，那剑试群雄的图标直接爆炸了起来。

    爆炸的图标并没有让陆辰受到伤害，但一路走来，陆辰击败剑客的场景，却不断显现于脑海，那是一百场剑客决斗，也是一百场修炼。

    每次战斗，都能给陆辰带来大量的关于剑术的领悟……

    好吧，那是说的其他剑客，对于陆辰而言，看着脑海中的影像他有的只是尴尬。

    战斗时还没觉得，此时观看回像之时，陆辰才发现，他虽然对战剑客时用剑，但大多数的剑客，都是被陆辰用蛮力击败的。

    至于战斗中蕴含的剑术技巧，有些一言难尽。

    幸运的是，试练任务终究是完成了，陆辰也可以籍此进阶。

    【系统提示，宿主完成了试练任务：剑试群雄，是否消耗一万历练值进阶】

    “进阶。”

    伴随着陆辰的声音，一万点历练值直接消融在了陆辰的脑海中。

    而后，陆辰只感觉脑海一阵清明，有大量关于剑道的知识映入了陆辰的脑海。

    那都是关于重剑，关于如何发挥力量的知识。

    在那知识的洗礼下，陆辰对于凝聚力量的领悟更深了。

    就在这种领悟中，系统的提示如约响起。

    【系统提示，宿主消耗了一万点历练值，突破了剑客等阶，恭喜宿主成为了大剑客】

    【系统提示，宿主在进阶的过程中领悟了凝聚力量的诀窍，恭喜宿主，致命一击进阶到高级】

    系统的提示陆辰都看在了眼里，发现此次提升竟然没有直接获得技能，而是让致命一击进阶，陆辰也是有些无语。

    “果然，我全都用蛮力击败敌人，还是有些副作用的。”

    “不过算了，纵使获得技能也仅仅是青铜，而这样的技能对我而言也无大用，致命一击进阶更好一点。”

    很快，陆辰就不再关注致命一击，而系统的提示声还在响起。

    【系统提示，宿主进阶到大剑客，力量+3，敏捷+6，体质+3，意志+1】

    【系统提示，在霸王色霸气的加持下，宿主意志+3】

    在系统的划分中，无论那个等阶都划分为十个等级，而每次提升等级，自身基础属性都会提升一点，就在这样一点点的提升下，到达十级即是当前等阶的巅峰。

    对于进阶大剑客能获取属性加成陆辰并不意外的，但让陆辰意外的是，此次进阶竟然提升意志属性。

    “意志，为什么会提升它。”

    在陆辰思索之时，又有云州人上台了，这次还是一位剑客，看着他手持利剑，一身布衣，陆辰也有些明了了。

    “剑客都是穿布衣，持利剑，这样的他们攻击极强，防御却极弱，他们的每次战斗都是生死一线，也因此，这样的他们每一次厮杀都是生死之间的磨砺，而如果他们升级，意志会提升确实说的过去。”

    在陆辰思索之时，那剑客看陆辰没有抢先攻击，只能不断晃动着身体朝着陆辰冲了过来。

    剑客速度大都很快，极短的时间他就冲到了陆辰身边，一柄长剑闪烁着数点寒性刺向了陆辰腰腹之处。

    没办法，陆辰身躯太高，那剑客不跳起来的话，只能攻击到腰腹位置。

    面对如此攻击，陆辰右手持着陨星巨剑就砸了过去。

    不过，在长剑来临之间，那剑客就猛然侧移了身体，躲过了陆辰的攻击，同时，手腕一晃，那数点寒星就猛然幻化为了无数繁花。

    “繁花朵朵！”

    此是云州繁花剑派的招数，这个门派依靠快速抖动形成无数剑芒来迷惑对手，此时就是如此，那大量的繁花让陆辰有些眼晕，如果是普通人，很难分清道道剑痕那一个是真的。

    同时，繁花虽美，却带着无尽的锋芒，毕竟是剑客，攻击力还是不缺的。

    可惜，他这次碰到的是陆辰。

    那剑客身法还是不错的，犹如游荡万花丛中，却片叶不沾身的美感，在陆辰长剑劈过去之时，他人已经远离了陆辰身前。

    只是，身法并不是万能的，一手持巨剑劈砍，陆辰另一只手，直接形成了爪状，有吸力自陆辰手掌延展而出。

    在那恐怖的吸力下，繁花剑客那飘渺的身姿瞬间停滞了下来，犹如万花虽然繁复但总要落地一样，那剑客也无法逃脱引力的束缚，无奈之下，他只能倾尽全力与陆辰硬拼。

    “繁华散尽！”

    犹如凛冬将至，万物凋零，在陆辰把那繁花剑派拉拢到身前之时，那剑客幻化出的美丽花朵一朵朵的飘零消散了，但花虽消散，一股肃杀的气息却孕育了起来。

    那是万物凋零的死寂之意。

    在万象天引的拉扯下，陆辰用剑身直接把那剑客脑袋都拍出了血。

    但在最后时刻，那繁华散尽的长剑，也落到了陆辰身上。

    那剑看起来很轻，却在某种意志的加持下，轻易的刺穿了陆辰身上的铠甲，血肉，在陆辰身上留下了一道剑痕。

    而这，也让那繁华剑派的剑客脸上露出了喜意。

    在那剑客喜悦的时候，陆辰并没有在意，他在刚才也受了不少的伤势，但在体质的作用下，自己的伤势很快就愈合了起来。

    不过，很快陆辰就感觉到了这次伤口的特殊，以往，无论是物理伤害，还是火烧造成的伤口，陆辰的血肉都会在极短的时间下愈合。

    但此时，陆辰的细胞也在活跃，想要把伤口封闭，但那伤口之上却有着一股死寂之意存在，那死寂的意志，让陆辰身上的伤口根本愈合不了。

    “这是重伤效果。”

    就在陆辰感觉到新奇的时候，被陆辰拍的脑袋出血，并被掐住脖子的那个云州剑客也开口了：“别白费心机了，被死寂之意侵入身体，你的伤势会一直留着的。”

    “祛除不掉？”随意想着，陆辰直接把那脑袋出血，无法再战斗的剑客抛下了擂台，而他本身，则是把手放在了伤口之上。

    “伤口处有死寂之意存在，确实很难祛除，但我割掉那些伤口不就行了。”

    只能说，体质高就是任性，被特殊能力伤到之后，哪怕没有其他技能，光凭体质，陆辰也可以割掉受伤的那部分，来让自己快速恢复。

    不过，就在陆辰准备行动之时，他的意识海中，一股磅礴的意志猛然爆发，在那意志之下，陆辰身上附着的死寂之意直接被碾碎了。

    而没有那股意志存在，陆辰的伤势在体质的加成下，以肉眼可见的速度快速愈合了。

    如此一幕，让陆辰有些惊诧，但很快，陆辰就明白了过来。

    “那剑客刚才的手段说的虽然奇妙，但依靠的还是意志，而他有死寂之意，我也有霸王色霸气，那是能让敌人臣服，眩晕的霸道之意。”

    何谓霸道，不服的，直接杀掉！那死寂之意直接就被陆辰的霸道意志给碾碎了。

    而刚才的剑客，也让陆辰明白了大剑客为何会提升意志。

    “低阶剑士靠剑招，高级剑士靠剑意，而剑意说白了就是以自身意志领悟天地意志。”

    剑圣的威名很大程度上都是依靠剑意打出来的，也因此，剑客升级当然也会提升意志了。

    为了消耗陆辰的体力，那剑客在发现陆辰不攻击之后，他就立刻冲了过来，然后在过了一两招就被陆辰击败了，这次交战的时间很短，也因此，陆辰脑海中的系统提示还在响着。

    而这次，就是陆辰获取新技能的提示了。

    【系统提示，宿主突破为了大剑客，可以抽取一次新的技能，恭喜宿主，抽取到了白银级技能――波动爆发】

    “更换。”

    看着自身300点的灵气值，陆辰直接选择了更换。

    是的，三百灵气值而不是昨夜的一百二，这就是陆辰对战蓝淋时的收获了。

    当时，那蓝淋曾用三元重水攻击过陆辰，而陆辰在获得三元重水之时，竟然听到了系统的提示，说那是超凡生物，可以献祭。

    面对如此提示，陆辰自然是选择了献祭，那把三元重水吞入腹中的操作，只是掩人耳目罢了，一颗三元重水给了陆辰六十点灵气值，也因此，陆辰的灵气值到达了300。

    而手里有钱，陆辰自然不满足于白银技能，白银到达黄金无论是消耗的历练值，还是进阶试练任务都让陆辰头疼万分。

    在陆辰的命令之下，系统的提示也紧跟着响了起来。

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主抽取到了新的技能――阿尔法突袭】

    【阿尔法突袭，无极剑圣易大师的技能：易大师锤炼身体、磨砺心智，直至身心合一。尽管他将暴力作为不得已的选择，但他优雅迅猛的剑法总是让这一手段显得尤为快捷】

    【技能介绍：这是迅捷剑法，使用此剑术，宿主能飞速穿越战场，对数个敌人各造成物理伤害，同时因速度极快，而能避过敌人的打击】

    【注，此技能受敏捷影响，敏捷越高，一次性攻击的敌人也会更多】

    “唉，敏捷系的啊，可我是力量系的啊！”

    说实话阿尔法突袭很强，但它强是在易大师手里，而陆辰如果真切的按照易大师的敏捷路线走他也能学习，到得最后，陆辰也有可能把此技能修炼至圆满，做到于万军从中取敌将首级，而自身却不沾染任何血迹。

    这种十步杀一人，千里不留行的飘逸也是陆辰所崇敬的。

    奈何，陆辰现在走的是力量跟体质路线，至多加上一个意志，也因此，此技能虽好，却不适合陆辰。

    “这个技能在我手里，很可能变为老司机塞恩的蛮横冲撞，而不是无极大师的飘逸优美，系统，更换技能。”

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主抽取到了新的技能――十字斩】

    十字斩不错，但阶级太低，因此，没什么好说的，直接被陆辰换掉了。

    【系统提示，宿主消耗了……】

    黄金级技能还是难抽，幸好，它不像神话，那是让人绝望的概率。

    又消耗了八十颗灵晶后，一个闪耀着黄金色彩的技能，映入了陆辰的眼帘。

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主抽取到了新的技能――穿透罗刹之不灭】

    【穿透罗刹之不灭】

    【等阶：黄金】

    【技能介绍：FATE中罗摩的技能，原本是箭矢，必须搭在弓弦上射出去使用。但因为罗摩想当Saber而强行将它改造成剑，习得此技能，宿主可以把手中长剑投掷出去，被投掷出去的剑能自动追击敌人】

    【特性：罗摩用此消灭魔王罗波那，因此，此技能对于魔性有着极大的杀伤】

    “竟然是fate中的技能，扔出去的长剑，也算是剑类技能吧。”

    “算了，这个技能也不错，至少罗摩的位格不低。”

    罗摩是天竺神话中的人物，在那里，他算是一位“神”，有时还被称为天竺三大神毗湿奴的化身，也因此，这样的他全胜时期技能算是神。

    虽然，此技能是fate里面的，那时的罗摩位格只能算是英灵，但此技能作为宝具也能称为黄金，陆辰还算满意。

    而随着技能的固化，陆辰此次进阶算是完成了。

    进阶之时因为初加的属性值不高，不算技能的话仅仅是比上一阶段强一点点，如此情况下，很多人是看不出陆辰有着进阶的。

    但普通人看不出，高台上的云州强者却对此很是敏感。

    当陆辰进阶完毕时，那些人几乎是第一时间就感受到了陆辰气势有了增强，而这，也让他们脸都绿了。

    “在对战中进阶，这怎么可能！”

    数个观察力强的强者，都因陆辰的实力增长，而震惊到站了起来。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十五章 超级赛亚人变身？


    林弈作为凌云剑派的长老，也算是一个强者了，其在成长的过程中曾游历过天下，算是见多识广，但此时，看着擂台上不断胜利，并且在胜利中实力不断提升的陆辰，他也被震惊到了，并感觉到了头晕。

    “实力竟然又增强了，这种天赋，艹，那个家伙确定不是老天的私生子？”

    震撼的不止林弈，福王爷人已经瘫坐在了椅子上：

    “怎么会有这种天赋，在战斗中不断变强，这还怎么打！”

    突然的进阶，让太多人不可思议了，云州那边已经难受到脸色都扭曲了，同时，无数人也在懊恼这样的天才为什么不出现在他们家族。

    甚至，有些家族心中冒出了一些不该有的想法。

    “那个蛮子虽然有些野蛮，有些粗狂，但敢于打出同阶无敌的称号，也称得上豪迈，算是一位英雄，而我家孙女刚刚长大，她要是因为年龄小，而喜欢上了这样的英雄，我们也无可奈何是吧，这怪不了我们。”

    只能说，面对蛮荒云州虽然还算同仇敌忾，但对于豪门大族而言，家永远是在前的，别说云州的荣耀了，就是国家的荣耀，都没有他们家的存续重要，也因此，陆辰的强势，让那些人也想借一把东风，纵使借不到，能留下一些血脉也是不错的。

    这个世界，血脉是真能传承下来的。

    当然，那些豪门长老打着不少心思的同时，也有不少天才对于陆辰很是羡慕，他们也想在战斗中进阶啊。

    同时，也有强者认真的分析了一下：

    “应该是连胜带来的意志增强，让那位王子实力再度增强了。”

    而此话，也让福王爷惊醒了过来。

    “不行，不能再这么让他连胜下去，不断消耗确实能让他感到疲累，但连续的胜利也会让他坚定自己无敌的信心，这会让他会不断变强的。”

    不知道系统存在的那些云州高层，还以为陆辰是因为连胜而坚定了自身的意志，从而让实力再次进阶。

    不过，虽然理由不同，但连胜确实是陆辰实力提升的原因，这点倒是没有错，而这是云州所不能忍受的。

    在这其中，最为难受的就是那位福王爷了，今天，他已经出过很多错了，现在，他又错了一次，他以为上弱者上台能消耗陆辰。

    但现在看来，那些弱者上台不仅没有让陆辰难受，他反而藉此提升了实力，福王爷这次错误确实挺大的。

    眼前其他人看自己的眼神都不对了，犹如对待叛徒一样，福王爷连忙开口道：“项雷，该你上了。”

    “早该让我去了。”

    项雷，即是刚才就要与陆辰决战的黄色头发青年，在得到福王爷的同意后，场中雷光一闪，他就已经到了高台之上。

    “又来了一个，好快的速度。”

    “不过，再快的速度，也逃不过万象天引的拉扯。”

    进阶完毕的陆辰心里也有些舒畅，看着到来的剑客，陆辰手掌再次张开，准备把敌人拉到身前快速解决。

    但这次，万象天引失败了，在万象天引拉扯的时候，那项雷身周突然有雷霆爆发，在那雷霆闪耀之下，陆辰发现自己的引力标记被一股特殊的磁力场给破坏掉了。

    以磁力破掉引力，这也让陆辰目光凝重了起来。

    “能破开我的万象天引，看来，云州那边又派出强者了。”

    虽然没有在云州强者身前，但陆辰也算是明白了，云州那边真正的强者，都能抵抗自己的万象天引，而弱者，只能被陆辰抓过来。

    眼前的能够抵抗，实力自然不会太弱。

    项雷确实不弱，当依靠雷霆立场破掉万象天引的束缚后，没等陆辰掀起无尽泥土把他淹没，在一阵雷霆的闪耀之下，他的身影直接消失不见了。

    一阵拉长的残影出现在了陆辰眼前，当残影消失，项雷身影重新出现之时，他竟然已经到了陆辰身侧，同时，一手成刀也横斩向了陆辰的腰腹。

    如此快的速度，陆辰虽然感知到了，但有些没有反应过来。

    “嗤拉”一声，陆辰直接被击中了，他身上的铠甲瞬间……

    出现了一层白印。

    如此一幕，让项雷嘴角一咧，眼看陆辰将要攻击，他只能快速逃离。

    又是一道电光闪过，他直接穿过了陆辰的身影，远离了陆辰的身体，于远方站定之后，他脸上也有了些凝重：

    “真是强大的防御，普通状态下的我，哪怕能攻击到你，也无法伤到你啊！”

    “所以，你要认输吗？”

    此话，让对面的项雷直接笑了起来。

    “认输，当然不会，普通状态攻击不到你，但我可不普通，好好看看吧，我云州的武技不是你们蛮荒能够比的。”

    在怒吼声中，那名为项雷的男子单手举起抓向了天空，而在他做出如此动作之后，陆辰惊讶的发现有乌云在擂台上凝聚，随后，乌云中电光弥漫，再一刻，一道霹雳带着震耳欲聋的雷声，从天空降落了下来。

    雷光闪耀之下，陆辰根本没有躲闪的想法，他明白，自己的速度再怎么也快不过闪电，因此，陆辰全力防御了起来，气血被陆辰大量释放在了恶鬼战铠之上。

    大量血气的释放，让恶鬼战铠都变得殷红如血，同时，有尖刺不断在恶鬼战铠上面生长而出，身披恶鬼战铠的陆辰，现在真如恶鬼一般，恐怖，更令人绝望。

    只是，让陆辰惊讶的是，他做好了全身防御，那雷霆的光芒也闪烁之后，他竟然毫发无伤，反而是对面直接被雷劈中了。

    如此一幕，差点让陆辰笑了起来，他想起了拥有拳皇中的夏米尔，那一位大招一出，赌盘就可以开起了，当然，现在不是想这些的时候，看着被雷霆劈中的项雷，陆辰心有猜测：

    “因雷霆太过狂暴，自身无法掌控而劈错了目标吗？”

    当落雷落空之后，陆辰第一时间的想法就是这，只是，当被雷劈中的项雷再次出现在陆辰身前时，他明白自己想错了，那个家伙的落雷就是要劈自己，同时，项雷被雷劈过的造型，也让陆辰脸露凝重。

    “超级赛亚人变身，还真像啊！”

    是的，被雷霆劈过的项雷头发直直竖起，更有不时有雷霆在身周闪耀，那直直竖起的黄色头发，以及雷霆照耀自身的情况，真的与超级赛亚人的变身十分像。

    而在陆辰震撼项雷的时候，项雷也对陆辰露出了狞笑。

    笑过之后，项雷什么都没说，只是脚步往前踏了一步，但就是这下踏脚，让陆辰直感猛然跳动了起来。

    “危险。”

    心中刚刚出现如此想法，陆辰就发现，项雷的身影在前方慢慢变淡。

    “残影，什么时候？”

    突然变淡的身影，让陆辰感觉到了敌人已经进攻。

    而在陆辰陆辰心中刚刚冒出如此想法的时候，一道身影就近乎瞬移一般凭空出现在了陆辰身前。

    是项雷，近乎瞬移的他，收刀如枪直刺向了陆辰的腹部，这是要把陆辰彻底捅穿。

    只是，就在他攻击的时候，一只手掌也从天而降，盖向了他的头颅。

    “竟然能够反应过来，你的意识不错啊，但你能跟上我的速度吗？”

    在陆辰拳头落下之后，项雷的身影又在陆辰身前消失了。

    而在他消失的前一刻，陆辰就感觉到了侧边有危险。

    这不是陆辰看到的，而是直感感应到的，黄金级的直感，让陆辰很难被偷袭到。

    只是，察觉到敌人的进攻，但如果速度不够，一切还是没用。

    陆辰的敏捷并不弱，虽然有着体形暴涨而带来的肌肉僵硬，但依靠大剑客的加持，陆辰还是比普通蛮骨战士快的。

    但项雷并不普通啊，拥有雷系能力的他原本速度就不慢，再加上刚才被雷劈的特殊形态，他的速度要说超越了极限，陆辰都相信。

    也因此，陆辰虽然感应到了项雷的攻击，但就如同刚才所说的那样，在他攻击的时候，陆辰还是没有办法阻挡。

    他一刀直接斩在了陆辰的侧身，一拳过后，他的身影又是直接在原地消失。

    “轰隆”另一个方向，他的身影又是快速出现。

    在雷霆刺激了肌肉的活性后，项雷几乎犹如瞬移一般，不停的出现在陆辰身周各处，朝着陆辰连续斩击。

    而陆辰的反击，总是慢了好几线。

    如此，也让陆辰在短短时间内被斩了十几刀。

    而那一道道攻击落在了陆辰身上，也让云州诸多观战之人发出了一阵阵的欢呼。

    那欢呼十分巨大，甚至有不少人直接跳跃了起来，由此可以想见他们的兴奋。

    云州人当然兴奋，陆辰的存在给予了他们太多的压力，随着一个个云州天才被陆辰轻而易举的击败，在云州人眼中，陆辰已经如魔王一般。

    强大，威武，无敌，令人恐怖的魔王，这就是陆辰带给云州人的压力。

    而现在，终于有英雄要击败魔王了，云州人怎么可能不高兴。

    云州人在欢呼，但攻击陆辰的项雷却有些苦不堪言，高超速移动不是那么容易的。

    当然，更让项雷难受的是，他连续劈砍了眼前的小巨人十来刀，每一刀都倾尽全力，但这十来刀下来，却没有让身前的身影晃动一下。

    那种感觉，犹如单人撼动山峰一般，真的令人绝望。

    “这样下去不行，闪耀突刺！”

    眼看无法破防，项雷怒吼一声后，他的一条胳膊猛然爆发出了闪耀的电流，在电流的刺激下，他的胳膊犹如长矛一般，闪耀着电光突刺向了陆辰的肾部。

    而这次攻击，也让陆辰真的感觉到了危险，那被雷电刺激的胳膊，穿透力绝对非常强劲。

    只是，还是那句话，预感到了危险，陆辰的身形庞大却成为了此时他的弱点，他根本无法躲避。

    但到了如此地步，陆辰仍然没有绝望。

    “老子的技能，可不止一个啊！”

    预感到危险的陆辰目光猛然一冷，随着目光绽放出冷光，一股威压以陆辰为中心朝着四周铺天盖地的碾压了下来。

    【霸王色霸气：震慑】

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十六章 穿透罗刹之不灭


    震慑是精神的威压，更是无差别的攻击，此招数对于敏捷系的敌人很是好用，以往，陆辰就用此威压震慑住了好几个敏捷系的敌人，从而对那些敌人进行了一击斩杀。

    现在，陆辰就想故技重施。

    陆辰的威压确实很有用，当霸道绝伦的霸王色霸气覆盖下来之时，项雷瞬间懵了一下。

    以往，陆辰就可以趁此机会直接抓住那敏捷型的敌人，一招把敌人砸死，但这次有了意外发生。

    要说明一件事，这个世界的水很深，陆辰得自其他世界的能力很强，但这个世界毕竟发展了数万载，此方世界推演出的很多能力并不弱于陆辰从系统中得到的，就如那牛魔震荡拳，练习到极致之后，甚至能堪比白胡子的震震果实。

    而项雷作为大族豪门，身上的能力自然不少，此时，他身上就出现了能抵挡霸王色霸气的能力。

    当陆辰的威压覆盖而下时，那项雷的眼睛猛然翻白了一下，他的身上也是突然爆发出了一阵光芒，随后，一个只有上半身的雷霆巨人虚影就出现在了项雷的身后。

    那雷霆巨人犹如神灵一般，高高在上，而跟陆辰的视线对上后，在陆辰的视野中，那巨人更是不断拔高，瞬间就犹如山峰一般，顶天立地，带给了陆辰庞大的压力。

    项雷也拥有意识能力，不，应该说那些豪门大族，几乎都拥有类似于威压的能力。

    陆辰以往就说过，他凭借黄金能力能越阶而战，但这个越阶，越的是普通蛮骨，如果是天才就太难太难了，因为那些天才的能力从来不比陆辰弱。

    此时，那类似于神威的能力，就与陆辰的霸王色霸气强势争锋。

    这是意识争锋，但在此方世界，意识能够影响到现实。

    也因此，当两个威压相互争锋之时，有狂风涌起，有云朵分成两半在天空在争锋，就连擂台，也在陆辰跟那雷霆巨人威压争锋下，不断颤动，有裂缝在擂台上不断的蔓延。

    对面强烈的威压，让陆辰不敢怠慢，只能全力以赴。

    但在两者争锋之时，项雷却苏醒了，看着身后的虚幻雷霆巨人，他的脸上也有着惊讶。

    “竟然能够逼出我的雷霆神灵冥想图，你很强，但这次，是我赢了。”

    在说话的同时，他那带着雷光的手臂，直刺向了陆辰的身子。

    这是想趁着陆辰与冥想神魔争锋的时候，击败陆辰。

    只是，就在这个时候，一道欧拉的声音，猛然在陆辰身侧响起。

    在那欧拉声中，项雷只感觉一对紫色的拳头犹如流星一般，疯狂的朝着他轰了过来。

    拳头大如盘子，但速度却极快，项雷感觉那拳头与自己的速度也是相差无几。

    就这样，高超速的拳头与带着电光的突刺，狠狠的碰撞在了一起。

    “咔嚓”一声，项雷只感觉一股大力涌来，在那力量之下，自己的手臂直接断裂了。

    而且，击破自己的拳头之后，那手臂还带着碾压性的力量，朝着自己的胸膛轰来。

    “被那一拳砸中，我会死！！！”

    心中冒出了如此明悟后，项雷身上雷光一闪，极速朝着后方退了开来。

    那带着雷光的闪烁，陆辰哪怕感知到了，但因身体的拖累，也追之不及，但白金之星可不是陆辰，它可是拥有超速度的，项雷在退后，那紫色的拳头却仍在追击，一个后退，一个追击，两者速度差不多，自然是追击的拳头更快一点。

    不过，在拳头距离项雷身前只有一掌之时，它却蓦然停了下来。

    这当然不是陆辰放过了项雷，而是白金之星不能移动了。

    白金之星很强，超速度，朝力量，超敏捷，超成长性，这数个能力，让它近战近乎无敌。

    但这样的白金之星也有一个致命弱点，那就是他的释放距离有限，他只能在陆辰身侧数米内移动，当项雷远离了陆辰的身躯时，白金之星只能停下自己的攻击。

    当项雷与陆辰拉开距离后，刚才的交战算是告一段落，此次战斗，项雷算是使劲了全力，但结果却是他的手臂直接断裂。

    不过，陆辰也不好受，那闪耀突刺穿透力确实十足，与白金之星的碰撞的时候，让白金之星的拳头也被刺出了裂痕。

    而白金之星是陆辰灵魂的实质化，它的拳头出现裂痕，陆辰的拳头虽然没有跟项雷接触，但也有了裂缝出现，有血液自铠甲的裂缝中流出。

    只是，没等陆辰去理会，拳头上的裂缝就在体质以及蛮王血统附带的快速愈合下，极速的痊愈了起来。

    而随着拳头伤口的缺失，白金之星的拳头上的伤口也跟着消散了。

    替身每人只能拥有一个，那是灵魂的实质化，因此替身受伤人类的身体也会受伤，但这个说法也能反过来，当陆辰身体愈合后替身身上的伤势也会跟着愈合。

    所以，当陆辰的伤势痊愈的时候，白金之星也完好如初了，不过，这样想着的陆辰看着对面，目光却有些不善。

    刚才，对面可是把自己逼迫的很狼狈啊！

    当然，在目光不善的同时，陆辰也承认，对方确实是一个强者。

    刚才，替身・白金之星，霸王色霸气，直感A，数个技能都被陆辰一直使用者，但纵使如此，陆辰也没有击败对面，这让陆辰感觉到了对方的难缠。

    只是，陆辰感觉到难缠，对面项雷感觉到的就是绝望了。

    “体质雄厚，普通攻击根本伤不到他，而且我最快的速度，他也有办法防御，该死的，这怎么打。”

    看着陆辰庞大的身高，以及跟在陆辰身后的恐怖紫色巨人，项雷感觉到了头疼。

    但他很快就没有必要头疼了，陆辰已经出手。

    “就让我来看看这个技能怎么样吧！”

    喃喃自语中，陆辰已经诵念起了英灵宝具的言灵。

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身好好体会吧！”

    在陆辰解放言灵之时，他手中的陨星长剑猛然脱离了陆辰的手掌自行悬浮了起来，随着陆辰手掌抬起并高举头顶，那陨星长剑也到达了陆辰头顶，并极速旋转了起来。

    很快，陆辰手中的陨星长剑就变为了一个疯狂旋转的圆环。

    “不愧是阿三的神话，哪怕是宝具技能，也跟圆盘一样。”

    摇了摇头掐灭心中的想法，陆辰高举旋转的圆盘，对准前方的项雷猛然扔了出去。

    并有大喝，自陆辰口中发出：

    “穿透罗刹之不灭！”

    在陆辰全力投掷之下，按圆环化为一道流光激射向了项雷，而这，也让他感觉到了死亡的危险。

    “得闪开才行！”

    抱着如此想法，在电光一闪中，他的身影直接消失在原地。

    只是，撤离原地之后，再次回头的项雷却发现那圆环并没有被他抛开，不仅没有抛开，那圆环还在拐弯似的快速接近。

    “该死的，这是追踪类的技能。”

    穿透不灭之罗刹，这毕竟是罗摩灭杀魔王的招数，虽然由弓箭化为了剑，但也是黄金技能，岂是容易躲开的。

    哪怕项雷连续躲闪，他还是被那圆盘长剑快速接近。

    而项雷的麻烦还不止如此，虽然陆辰体形庞大，追击闪耀着雷光快速移动的项雷很是艰难，但空手的陆辰并不是没有办法对付敌人了。

    于擂台正中蹲下马步，陆辰双手稍微垂于身侧，下一刻，有怒吼自陆辰口中发出：

    “万象天引！”

    全力怒吼着的陆辰，放出了巨量的血气来动用万象天引，而这次，不是单手，而是双手全力释放。

    随着全力释放，陆辰的手掌也是在身体两侧微微抬起，而随着他的动作，在那擂台左右两侧，有泥土组成的城墙快速拉高。

    当泥土巨墙到达二十米后，陆辰双手猛然朝着中间合拢。

    “喝！！！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百八十七章 我，就是剑客


    “喝！！！”

    伴随着陆辰的动作，那被陆辰一手一边操纵的泥土巨墙，也是朝着中间猛然合拢了起来。

    犹如万马冲锋，又犹如海潮涌起，两边的土墙极速朝着擂台中间撞击，这就犹如两列高速奔驰的火车一样，震撼而恐怖。

    而泥土巨墙的覆压，也压缩起了项雷躲避的空间。

    终于，在连续依靠雷霆之力瞬闪数次之后，项雷的身影不可遏止的停止了下来，那连续瞬闪对于身体的压迫可是很强的。

    而在他停下之后，下一刻，“砰”的一声，陆辰扔出去的穿透罗刹之不灭直接砸中了项雷的身体，让他直接喷出了一口鲜血，人也被砸飞。

    “噗”落地之时，又是一口显现喷涌而出。

    而此时，“啪”的一声，蹲着马步的陆辰，双手也是彻底合拢了起来。

    随着陆辰的动作，那被其用万象天引操纵的两面泥土巨墙，也于擂台中央彻底合拢。

    项雷的身影，自然是被压缩在了擂台最中央，并被近十米厚的泥土所覆压。

    但纵使如此，陆辰仍然不放心。

    单手伸起，陆辰在项雷所在的位置放置了一个引力点。

    “喝！”

    伴随着一声大喝，万象天引又被陆辰全力发动，而这次因为只有一个引力点，无数的泥土朝着一个中央疯狂的挤压了过去。

    眨眼之间，项雷所在位置的泥土，就疯狂的暴涨了起来。

    “停一下，王子殿下，还请停一下，我们认输，认输！！！”

    发出声音的是云州高层，陆辰的动作太过夸张，那操纵泥土城墙碾压一切的姿态，让无数普通云州人恐惧，此时，他们还没有回过神来。

    也就只有心系自家天才安慰的项家人，才第一时间发出了阻拦。

    对此，陆辰倒是没有下死手，还是那句话，蛮荒与云州的争锋只是资源的争锋，但现在，人类最大的困境是邪祟，那是要灭绝人类的存在。

    因此，如果没有必要，陆辰不会对人类大开杀戒。

    随着陆辰的收手，很快，项雷就被救了出来，而陆辰扔出去的长剑，也被他用万象天引吸了过来。

    只是，看着手中的长剑，想着刚才投掷出去的感觉，再想想自己以往的战斗，陆辰总觉得自己这个剑客，有些偏科。

    但马上，陆辰就推翻了自己的观点。

    “不是我偏科，是世人的观点太陈腐，谁规定了必须手握长剑使用剑术才是剑客，我出肉，把长剑当投掷物品扔出去怎么不算剑客了。”

    如此想着，陆辰目光直接转向了云州擂台，而那边，正在商讨着让谁出场，只是，刚才项雷跟陆辰的战斗，让那些人重新见证了陆辰的强大，那近乎不可战胜的姿态，让那些云州高层都有些头皮发麻，他们找不到击败陆辰的方法。

    而那些顶尖天才，想到刚才一战脸上也有些苦涩，项雷在云州本就是超强的一个，虽然不至于无敌，但很少有天才能够战胜他，但连项雷都失败了，他们自觉上去也得落败。

    更让他们绝望的是，强大的项雷，几乎没有带给陆辰任何伤势，这让他们明白，他们跟陆辰完全不是一个层次的。

    当然，虽然内心纠结，但他们更不想让陆辰休息，很快一个武者就上了擂台，与陆辰重新开启了战斗……

    数秒之后，那武者被陆辰单手掐住了脖子提了起来。

    而这次，陆辰没有立刻击晕他，一边勒紧他的脖子，陆辰一边把他提到近前问道：“我一直觉得自己很想剑士，但有很多人觉得我不是，我也不知道谁是对的，谁是错的，你是云州人，那边剑士多，你觉得我像不像剑士？”

    此话，让那武者脸色有些发青，只是，感受着自己脖子上的那庞大手掌的浑厚力量，他连忙开口道：“像，当然像。”

    “只是像吗？你觉得我不是真正的剑士。”

    如此说着，陆辰有些激动，而人一激动，手中的力道自然会无意识的加强一点。

    当然，这点陆辰是感受不到的。

    不过，让陆辰欣慰的是，随着他的话语出口，那云州武者连忙开口道：

    “不……，不，呃……王子殿下当然是剑士，是我见过的最强的……”看到陆辰脸色有些忧伤，他连忙改口道：“是我见过最有风度的剑士。”

    此话，让陆辰有些满意，但他还是觉得有些不信，因此，重新开口道问道：

    “你可以诚实一点，纵使你说我不是剑士，我也不会打死你的。”

    因为说话之时，陆辰心情有些激荡，手中的力道又不可避免的有些强了，当然，这是细枝末节的事情。

    而对面的回答，也让陆辰有些欣慰，当然，也有些不好意思。

    “我没说谎，真的没有，殿下在我眼中真的是最强的剑士。”

    “这样啊，那你下去吧。”

    把那人扔下了擂台，陆辰心中舒服了一点。

    “果然，我还是剑士，至少云州人是认同，而他们见识过真正的剑士，更与很多剑士战斗过，他们说的话，绝对要比其他没有见识过剑客的人更正确。”

    因为项雷的落败让其他天才心情激荡，这不利于战斗，剩余的几场战斗都是普通强者出战，也因此，陆辰胜的很顺利。

    当然，在此过程中，陆辰害怕第一个人欺骗自己，每击败一人，陆辰都会温和的询问一句自己是不是剑士。

    而那回答，让陆辰很是满意。

    “殿下手持长剑，谁敢说殿下不是剑士。”

    “能把长剑投掷出去，殿下是我见过最有想法的剑士。”

    “殿下走的路非比寻常，是能开宗立派的人物，以后剑士一路，就靠殿下来拯救了啊！”

    ……

    那一道道话语，特别是其中有很多剑客门派的大师兄也说自己就是剑客，这让陆辰有些动摇的心，迅速稳定了下来。

    “那些说我不是剑客的人都是污蔑，毕竟，很多剑派的大师兄都亲口认可我作为剑客的资格，认为我有开山立派的资本，甚至以后能挣得剑圣的名号，难道那些没有练过剑的人，比那些剑客门派的大师兄还懂剑术吗？”

    “我，就是剑客。”

    



    


第二百八十八章 领悟了悲伤的中州皇子


    陆辰这边在坚定心志，而另外一边，在商谈良久之后，无奈之下的云州人，只能去请一个身穿黄色衣衫的男子。

    “公子留岁殿下，这次得你出手了。”

    “还请皇子殿下帮忙打击一下蛮人的嚣张气焰。”

    ……

    此话，让那个黄衣男子闭着的眼睛睁开了，看着擂台之上的陆辰，他嘴角有着笑意：

    “放心，交给我。”

    笑着的时候，那位皇子还举起大拇指，露出了白牙。

    只是，不知为何，云州高层总觉得去擂台上的那位皇子，脸色有些怪异，好似是悲伤的感觉。

    “是剑意的原因吧，那位皇子有可能领悟了悲伤。”

    就在他们的猜测中，中州皇子公子留岁一步步走上了擂台。

    那一步一个脚印走的很稳，也走的很是堂皇大气，这样的感觉，配上脸上的一抹悲伤之意，就连陆辰也摆正了身体，而云州诸多高层，看到如此一幕，也是露出了笑容。

    “中州皇子的能力，可不是你们这些偏僻的地方能够抵挡的。”

    就这样，那位好似领悟了悲伤的皇子，一步步的走上了擂台，直面起了陆辰。

    看着陆辰巨大的身影，那位皇子又露出了一抹带着悲伤的自信笑容。

    “来吧，堂堂正正的一战吧。”

    看着陆辰，那皇子身上金光一闪，一道有着金光的身影直接覆盖在了他的身上。

    在那金色身影的覆盖下，本就身穿黄金战铠的公子留岁整个人都散发出了金光，犹如天神下凡一样很是威武不凡，同时，有堂皇之气朝着陆辰这边袭来。

    而这，也让陆辰凝重的同时，脸上也绽放出了喜色。

    “这种感觉，那个家伙也是擅长正面作战的类型啊。”

    公子留岁确实是正面作战的类型，在金色身影的加持下，他一挺手中长剑没有朝着侧面移动，而是朝着陆辰直劈了过来。

    其剑势堂皇，更只取中宫，这让陆辰叫了一声“好”。

    “男人就该如此，正面对决才是男人的最爱啊！”

    说实话，刚才的陆辰虽然一直在胜利，但陆辰胜的并不舒服，云州派上来的人总是针对陆辰的弱点下手，或是依靠速度躲闪，或是化身为水，或是想要依靠技巧躲闪陆辰的攻击，出了一个熔岩魔像外，没有一人愿意与陆辰正面争锋。

    这让陆辰总有一种自身有着大力却无处可使的憋屈感觉，而现在，终于来了一位愿意与陆辰正面对拼的人物，陆辰自然非常高兴。

    因为兴奋，更是出于对眼前对手的尊重，陆辰直接开启了无尽狂怒，发动了致命一击，甚至，连第一鬼神刀魂之卡赞也被陆辰召唤了出来。

    “这就是我的全力，来吧！”

    无尽狂怒的开启，让陆辰身体直接泛红，体内的气血更是灼热到可怕，这种感觉，加上陆辰身后刀魂之卡赞魔影的升腾而起，让陆辰犹如魔神一般，恐怖无比。

    而对面的公子留岁，则是浑身金光闪耀，犹如天神一般，这好似魔神与天神的争锋，让无数人都在狂吼。

    “十三王子殿下，加油！”

    “王子殿下，你是最强的。”

    “大哥哥，加油啊！”

    “中州的皇子好帅啊！”

    ……

    就这样，在无数的欢呼声中，陆辰手中长剑直劈向前。

    此时的陆辰也是兴奋至极，在这种激荡的心情下，陆辰没有的躲闪，更没有依靠直感预知对方的攻击先躲闪再进攻。

    对准那堂堂正正的长剑，陆辰直接一剑劈了上去。

    而对面的皇子，也是堂皇大气，尽显中州皇子的风采，与陆辰全力轰击在了一起。

    “轰隆”一声，巨响声中，陆辰长剑与那中州皇子的长剑瞬间交击在了一起。

    这是势均力敌的战斗，更是激烈战斗的开端……

    “什么鬼？”

    心中幻想着激烈战斗将要开始的陆辰，看着倒飞出去的中州皇子，脸上有着茫然。

    而茫然的不止是陆辰，那还在欢呼的云州人，看着一记对拼之下，犹如天神一般彻底飞出去的公子留岁，也是茫然了起来，甚至，很多云州人的欢呼，都没有停止下来，就站着那里，举着手，满脸的茫然之色。

    就连蛮人，这次也没有嘲讽了，看着飞出去的公子留岁，他们也没有反应过来。

    而在一众懵逼中，那中州皇子，则是一边吐血，一边感慨：

    “果然，云州高层做的是对的，那个家伙根本不能力敌，对付他只能出奇招，跟他正面对决就是找死。”

    如此想着，那中州皇子人直接跌落在了擂台之下，随后头一歪，在擂台下方直接晕了过去。

    是的，他在擂台之下，晕了过去。

    而此时，陆辰也回想起了刚才的情况。

    刚才的正面对决，陆辰想到了自己全力一剑先是把那位皇子的长剑压了回去，压回去的长剑直接砸在了那位中州皇子的胸膛之上，这让他吐了一口鲜血。

    随后，陆辰的长剑，也是在庞大的力量下直接砸在了那位皇子身上，那蕴含无尽狂怒以及致命一击的全力一击，让那位皇子被一剑砸飞了数十米，浑身上下流血不停。

    而回响完这一幕，陆辰整个人都懵了。

    “敢于我正面作战，怎么只有这点实力。”

    不仅陆辰懵了，云州高层那边，也是呆住了。

    寂静在那里足足持续了半晌，良久之后，才有声音响起。

    “这是什么？”

    “艹，这就败了，这就是我们云州的底牌？”

    “怎么回事，项量，那位皇子不是你邀请的吗，怎么会出现这件事情。”

    ……

    大量的指责，争吵在高台上响起了，原本的云州高层虽然一直在失败，但他们觉得自家有中州强者作为底牌，因此，他们并没有慌。

    但现在，中州皇子上台了，然后中州皇子下来了，这底牌被一击击败，他们不慌不行啊！

    面对如此一幕，项量也有些茫然，他也不知为何会出现这样的事情。

    不过，他的实力毕竟不弱，很快，他就看出了一些什么，而不止他看了出来，其他强者也慢慢的看出了一点什么，嘴里的指责停歇了，只是，他们的脸色都有些无奈。

    



    


第二百八十九章 天人合一


    “中州皇子与蛮人王子，相性有些不好啊！”

    “可惜了，那位中州皇子不弱，但他确实不适合对付那位蛮人王子。”

    是的，相性，中州皇子失败不是在实力，而是在相性上。

    那位中州皇子是擅长堂堂正正攻击敌人的类型，依靠不错的技巧，以及堂皇中正的势，还有蛮骨巅峰的身体素质，那位中州皇子甚至击败过项雷。

    毕竟，项雷速度虽快，但力量不强，而那雷霆爆发的状态，对于身体的负荷也很大，他承受不了多久，因此，中州皇子确实击败过项雷。

    但可惜，中州皇子力量强，陆辰更强，而且强的还不是一点两点。

    如果相差不多，那位中州皇子是有可能凭借技巧，以及他修炼的特殊能力“势”，来把战斗慢慢扳向自己这边的。

    奈何，陆辰的力量比他强的太多了，盛宴这个技能，让陆辰的身体素质完全超脱了血肉之境。

    这样的力量，加上陆辰因为兴奋而开启了无尽狂怒，更开启了到达了高级的致命一击，这让公子留岁一击也无法抵挡。

    也是因为如此，才出现项雷能依靠移动跟陆辰过几招，甚至攻击到陆辰的情况，而比项雷强的公子留岁，会被一击击败。

    只能说，云州高层确实挺明智的，他们知道陆辰的强弱，派上擂台对付陆辰的敌人，几乎没有一人与陆辰正面对拼过。

    在想明白这些的同时，他们在为公子留岁悲哀，但更为自己难受。

    “那个家伙，到底该怎么战胜。”

    “同阶无敌，这个称号竟然成真了吗？”

    “那个家伙听说喜欢我们云州的女子，不知道是不是真……我说，那样的家伙，我们可以用美人计来打败。”

    “确实，毕竟英雄难过美人关吗，这点就交给我们家族吧，虽然会让我家嫡女受点委屈，但为了云州的荣耀，更为了赎罪，我项家愿意付出牺牲。”

    “不用，项老哥，还是交给我们吧！”

    “不，不，还是交给我们吧！”

    ……

    那各个豪门大族的声音让福王爷气的牙疼，而后抬头看着擂台上的陆辰，他的牙疼好了，但头疼起来了。

    “那个家伙，到底该怎么战胜？？？”

    在头疼如何对付陆辰之时，也有人不解公子留岁为何明知不敌，还要硬拼。

    对此，如果公子留岁醒着，会难受的开口道：“我也不想啊，但不这么做会更加丢人。”

    公子留岁是中州的一位皇子，作为此片大陆最为强盛的一片地方，中州是真正的武道圣地，更是这个天地的中心。

    在那里，有无数强者，更有无数天骄，公子留岁在中州并不是超级天才，但这样的他来到云州却自觉同阶无敌。

    而与项雷一战后，他更觉得自己实力强横。

    “你们与蛮荒的交流赛，如果不敌可以来找我，同为文明人，我会帮助你们的。”

    因为自持实力强横，更想获得云州人的支持，他准备出战为云州获取一次胜利，只是，那都是没有见到陆辰之前的想法。

    但看到陆辰在擂台上爆出庞大的身形之后，当时的公子留岁心中只有一个想法。

    “蓝瘦！”

    “还好，这样的家伙很可能只是拥有大力，我也许可以凭借速度消耗死他。”

    此时的中州皇子，还是有些信心的，只是体形大，他有把握对付。

    但随后，看到陆辰跟云州的战斗状况后，公子留岁信心尽失：

    “那个家伙就是怪物，纵使在中州，以他的力量跟体质，也能在真正的天才榜单上印下自己的名字吧。”

    在公子留岁眼中，陆辰已经与中州的怪物划上了等号。

    也因此，他真的不想上台跟陆辰对决，但可惜，以前的他在云州人面前吹过好多nb，而他自己装的逼，含着泪也要装完。

    所以，不想上台，他也得上去。

    毕竟，临阵逃跑，无论在那里都会受到鄙视。

    上台之前，中州皇子也曾考虑过是否依靠技巧于陆辰争锋，但因为对蛮荒的轻视，他并没有对陆辰的万象天引有着特别的针对。

    也因此，纵使他想要跟陆辰磨着消耗，也会被陆辰依靠万象天引抓过去。

    想着被万象天引像小鸡一样抓走，还不如直接冲锋硬拼一波呢，因此，他没有选择躲避，而是选择正面对决。

    “正面对决哪怕失败了，也会更好看一下吧。”

    他想的很好，可惜，那正面对决激起了陆辰的兴奋，让陆辰直接爆发了无尽狂怒与致命一击，也因此，他的悲剧来了。

    只能说，这位中州皇子，就是一位悲剧。

    ……

    悲剧的中州皇子直接晕了过去，而云州天才的灾难也由此开始，中州皇子如此轻易的落败，让其他天才的心气也受到了打击。

    此时，哪怕是顶尖的云州天才也已经不敢正面与陆辰对决，更不想着把陆辰击败，只想着把陆辰耗下去。

    不得不说的是，这样做确实有用，在那一个个天才拼死消耗之下，陆辰的气血确实在不断地衰落，而陆辰一切的技能都需要消耗气血，没有了气血，他就将成为一个超级兵。

    只是，就在他们快要成功之际，陆辰也发了狠，而这，也带给了云州人新的绝望。

    “系统，提升冥想等级。”

    系统提示，宿主冥想等级为低级，第一次提升需要消耗3000点历练值

    第一次提升冥想就需要三千，按照此种增长规律，冥想到得圆满之时，需要的历练值很可能突破数万，不过，看着自身的历练值一栏，陆辰无所畏惧。

    历练值：210000

    足足二十一万历练值，这就是陆辰在擂台上的收获。

    原本陆辰手中的历练值就不少，与云州天才战斗，陆辰不断胜利，那历练值也是蹭蹭的不断上涨。

    现在，提升冥想的历练值，对于陆辰来说已经是洒洒水了，而有钱任性，陆辰直接提升了起来。

    系统提示，宿主消耗3000点历练值，冥想等级提升为中级

    “继续提升。”

    系统提示，宿主消耗10000点历练值，冥想等级提升为高级

    系统提示，宿主消耗30000点历练值，冥想等级提升为圆满

    冥想

    等阶：圆满

    效果：处于冥想状态下，宿主将吸纳天地灵气让自身细胞处于极度活跃的状态，处于此种状态下，宿主的恢复能力以及防御会极大增强，同时冥想状态下宿主将获得宁静的效果

    宁静：当宿主冥想之时，将会让心灵平静下来，此种状态下，宿主对于异常状态有着极大的抵抗

    “圆满层次竟然是增加精神抗性，失算了。”

    冥想这个技能因为能吸收自然灵气恢复伤势，陆辰的打算就是把它提升到圆满，来让自己获得源源不断的恢复，不过，他没想到，冥想提升到顶级后，得到的能力不是加强恢复，而是加强异常状态抵抗。

    对此，陆辰稍微一想就明白了原因。

    “也对，冥想毕竟是精神修行，恢复能力只是与自然融为一体时附带的效果。”

    思索着的同时，陆辰也看了一眼冥想升级到黄金所需要的试练任务。

    试练任务：天人合一

    



    


第二百九十章 太阳的加护（六千字大章，求订阅）


    试练任务：天人合一】

    【冥想是无极一道的心灵修行，也是无极之道的根本，身为无极一脉的传人，宿主需锤炼身体，磨砺心智，直至身心合一，并最终让体内的小宇宙与外界的大自然处于天地合一的状态，此种状态下，宿主将获得无极剑道】

    【无极剑道：宿主将自身心灵以及意志赋予剑刃之上，以自身意志斩断一切，当宿主意志足够坚韧时，无极剑道可降妖，镇魔，斩断一切】

    “无极剑道，无极大师的E技能，没想到这竟然是冥想的后一个境界，而且，看起来无极剑道竟然是黄金级技能。”

    仅仅是E技能的无极剑道成为了黄金技能，陆辰还是挺惊讶的，但很快陆辰就反应了过来，易大师的称号是无极剑圣，而不是高原之王。

    从这个称号看，无极剑圣易大师不是依靠血统成为强者的，对于无极剑圣而言，他最强的应该就是无极剑道，也因此，无极剑道是黄金技能理所应当。

    同时，从系统的消息中，陆辰想了更多。

    “把自身意志赋予手中剑刃，能降妖，镇魔，这不就是真实伤害吗，倒是很符合游戏中的描述，而这种无极剑道在此方世界应该称之为剑意，把冥想提升为到黄金级，我将获得剑意，无极之意。”

    陆辰没想到冥想这个辅助类的技能到了高级竟然成为了剑意，不过，剑意是精神意志类的能力，而冥想也是，现在发现冥想才是无极剑圣最强的传承，这也没毛病。

    只是，冥想虽好，却无法帮助陆辰渡过此次难关。

    他现在需要的不是精神抵抗能力，而是恢复能力。

    对此，陆辰并没有沮丧。

    “这次不行，那就提升等级换取新的技能，反正我现在历练值多，灵气值也多。”

    当时在王城，陆辰就没有把历练值全部消耗完，而之所以存留近十三万的历练值，陆辰就是害怕擂台赛上出现意外或者其他情况。

    而现在，意外没出现，其他情况确实出现了，仅凭陆辰现在的实力已经无法继续坚持下去，也是该动用历练值的时候了。

    “果然，预留历练值是对的，在王庭时我如果提升那时我应该会倾情于攻击技能或者防御类技能，对于恢复类技能并不热衷，那样一来，此时就麻烦了，但我足够明智。”

    为自己的聪明感觉到自豪，陆辰也是快速开口道：“系统，提升蛮骨等级。”

    【系统提示，宿主蛮骨提升到二级，需要消耗两万点历练值】

    “提升。”

    在提升的过程中，云州天才的挑战一直不停，甚至，陆辰释放冥想的时候，云州天才也在疯狂攻击。

    只是，陆辰原本的防御就足够令人绝望了，冥想之时细胞更加活跃，此种状态下的细胞对于各种打击有着十足的抗性，处于如此状态下的陆辰，根本不惧攻击。

    也因此，陆辰一边释放冥想，一边提升，顶着身前云州人的攻击，陆辰的实力不断攀升。

    【系统提示，宿主蛮骨提升到2级，消耗了20000点历练值】

    【恭喜宿主，力量+5，敏捷+3，体质+5，气血+5，骨骼强度+10】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+15，敏捷+6，体质+15，气血+15，骨骼强度+30】

    【系统提示，受第二心脏影响，宿主进阶之时，气血+10】

    “继续提升。”

    【系统提示，宿主消耗30000点历练值，蛮骨等级提升为3级】

    【系统提示，宿主消耗40000点历练值，蛮骨等级提升为4级】

    【系统提示，宿主消耗50000点历练值，蛮骨等级提升为5级】

    【系统提示，宿主蛮骨等级为5级，获得了一次技能抽取机会】

    【恭喜宿主，抽取到了白银级技能――大杀四方】

    “诺克萨斯之手德莱厄斯的Q技能，这个技能倒是有着恢复能力，只是需要攻击才能恢复有些弱了，更换。”

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了新的技能――旋转飞斧】

    “德莱文的Q技能，我不想扔斧子啊！”

    “继续更好。”

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了新的技能――天音波】

    “继续更换。”

    蛮人战士这个职业因为陆辰当时的工作室没有做完的原因，它的技能库是从公用技能库中抽取的，而那里的技能实在是太多，陆辰只能一个个的更换了。

    幸运的是，在吞噬掉三元重水后，陆辰的灵气值到达了300，哪怕在到达大剑客时消耗了不少，陆辰手中的灵气值还余留不少，这足够他换取到一个恢复类的技能了。

    “如果能获得众星之子的大招祈愿就好了，那样就能获得源源不断的恢复能力了。”

    “地下城与勇士中狂战士的死亡抗拒也行，虽然气血不会平白产生，死亡抗拒应该是压榨自身潜力让身体当时的伤势恢复，但这个技能也不错了。”

    就这样，为了获得恢复类技能，陆辰的更换在不停的持续着，而当陆辰手中的灵气值仅有80时，他的目光猛然一眯，有金色的光芒映入在了陆辰眼中。

    “金色，竟然是黄金技能，我的运气很不错啊！”

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了黄金级技能――太阳的加护】

    【太阳的加护】

    【等阶：黄金】

    【得自fgo拉美西斯二世，那是统治古埃及的法老之王，其自比为太阳，并受到太阳的加护】

    【效果：在太阳光芒的笼罩之下，宿主将会受到极大加持，阳光下宿主的伤势会快速愈合，身上的消耗也会快速补足，同时，身处太阳之下，宿主的运气也会变好】

    “太阳的加护，竟然是这个技能，我记得这个技能在FGO的描述中是奥兹曼迪亚斯（拉美西斯二世）受到太阳神拉的加护，己方全体的NP增加+强化成功率提升（1回合）”

    “NP增加这个效果在现实中的改变，就是伤势会快速愈合，强化成功率提升，应该就是运气增加。”

    “增加运气的技能，很好，很好，哈哈哈！”

    连续数道声响，预示着陆辰的高兴，而这确实挺令人高兴的，增加运气，虽然尽显白天，但这也是一个神技了。

    “系统，固化吧。”

    伴随着陆辰的声音，那技能化为一道金光散落在了陆辰的身躯中，而这次，陆辰没有得到多少讯息，但自身的细胞却有着一些改变。

    进阶完成的很快，而当进阶完成后，随后就是一阵虚弱袭来，那是技能固化时的消耗，只是，还不等陆辰的虚弱波及到自身，被阳光照射的陆辰，就感觉到一阵舒坦的感觉就充斥着他的身心。

    那太阳光芒的照射，让陆辰有种回了家中的感觉，那是温暖，舒适，令人心安的伊甸园。

    在那种舒适的感觉中，陆辰消耗的气血快速恢复着，自身的心情，甚至都在变好。

    “太阳的加护还真是不错啊，现在的我，除了可以称为风之子，应该也可以称为太阳之子了吧。”

    “不，还太弱，想要成为真正的太阳之子，我的加护至少得提升到七彩神话级别才行。”

    因为新得的技能，陆辰在感叹，并因为太阳的加持而感觉到舒心。

    只是，就在他享受时，愤怒的声音在陆辰身下响起了。

    “混蛋，攻击我吧。”

    突然的声音，让陆辰一愣，低下头去，陆辰才发现，一个手持着拳套的云州青年正气喘吁吁的坐在地上。

    看着他，陆辰愣了一下：“你还在。”

    此话一出，那云州青年的脸色以肉眼可见的速度迅速变红，然后，一口鲜血直接被他喷了出来。

    如此一幕，让陆辰真的惊了。

    “怎么回事，我还没攻击你就受不了了，你们云州的天才，心志也太弱了吧。”

    此话，让那气得吐血的青年，指着陆辰身体都在发颤：“我跟你拼了。”

    怒吼声中，他全力一拳击打在了陆辰身上，这是憾天宗的高徒，其的拳法跟陆辰的震荡之力差不多，那全力一拳，能穿透防御，攻击到敌人脆弱的内脏。

    也是因为有此拳法，在王庭之时，憾天宗的门人弟子才会说要见识一下陆辰的牛魔震荡拳。

    可惜，也许憾天宗的镇派功法与牛魔震荡拳差不多，但陆辰跟这个憾天宗门人的差距就是天差地别了。

    陆辰一拳能震荡数百米开外，而眼前的憾天宗门徒，他的拳力虽然能穿透死物，陆辰的气血却带着他的个人意志，这就是那憾天宗的天才青年所穿透不了的。

    而被气血之力一阻拦，那憾天宗门人的全力一拳，陆辰却感觉自己就好似被小拳拳轻锤了一拳，浑身上下一点事情都没有。

    看着无动于衷的陆辰，那使用全力的憾天宗门徒眼睛一翻，直接气晕了过去。

    这让陆辰有些无语：“这就晕了，意志有些弱了。”

    此话如果被那晕过去的天才听到，那人能气的直接醒过来，他的意志还算不错，但再不错的意志，也被陆辰消磨的差不多了。

    刚才的陆辰在提升，而这位青年就在用拳头不停的狂殴陆辰，但连续攻击近一分钟陆辰却没有感觉，技能恢复第一句就是你还在，那个青年只是气晕，而不是直接气死，已经算是意志不错了。

    只能说，体质高就是无敌，高到一定程度，陆辰都已经可以无视很多攻击了。

    摇了摇头，陆辰直接把那青年扔给了云州那边，气晕过去的云州青年还是挺有吸引力的。

    但现在，云州那边只要实力稍高一点的强者，就无人去关注那青年，所有人都在注视着陆辰。

    同时，看着陆辰的气势，他们明白，陆辰的实力又增加了，但这次，他们没有了震惊，只感觉到了心累。

    “那个家伙，实力又提升了。”

    “我感应到了，呵呵，我觉得那位王子绝对是蛮神的孩子，否则不可能这么强？”

    “别傻了，蛮神早就死亡无数年了，你不会被气晕了吧。”

    那些云州的大佬，一个个坐在椅子上，都有些怀疑人生，因战斗胜利而使得实力不断提升，这种天赋，让他们根本不知道该如何应对。

    同时，有人心累不想说话，也有人关注着此后的事情。

    “需要认输吗，那个家伙好似只要胜利，实力就会不断增强，我们无法胜过他。”

    “不，还有机会，他的体力绝对要耗尽了。”

    ……

    在发现无人是陆辰的对手时，云州只能希望把陆辰拖垮，可惜，早有预料的陆辰存留了不少历练值，而当消耗14万历练值到达蛮体战士五级，并抽到了太阳的加护后，陆辰已经不惧消耗了。

    “除非你们能拖到夜里，否则，我是不会输的。”

    犹如太阳之子的陆辰，带给云州人的，是彻底的绝望。

    一个个的天才被不断的派上去，而后，一个个的天才又晕着被扔了下来。

    这是没有办法的事情，云州天才也非常努力，但现在的情况是：陆辰犹如身体健全的大人，而云州青年，却是仅有六七岁的小孩，这就是两者的基础属性差距。

    哪怕那些云州天才都各有特技，这个说我会跆拳道，另一个说我会击剑，更有说自己在练习散打，甚至还有人说我会武郎八卦棍，但能力再繁杂，陆辰凭借强过一大截的体格，还是能轻松击败他们。

    更残忍的是，陆辰这个大人，还是身穿全套重凯，这完全就是欺负人。

    只能说，七彩神话就是NB，陆辰耗费近一千点的灵气值完全值了。

    被陆辰击败的人越来越多，而陆辰自身的气息则是在太阳的照耀下越来越足，甚至，眼看着有状态回满的迹象，这让云州高层完全绝望了，现在之所以还有人上台，只是不想获得一个不敢战的称号罢了。

    就这样，随着时间的流逝，云州天才仅有最后一个了，而那个还是陆辰的熟人――伊蓉。

    看到她的上台，陆辰也是愣了一下，但很快，他的嘴角露出了一丝笑容。

    那笑容看起来有些温和，这让对面的伊蓉不由呆了一下。

    笑着的陆辰，竟然让她有些心动的感觉，这不是伊蓉多情，而不是其他，而是太阳加护的能力。

    在古代，太阳是完美，耀眼的，也因此无论在那个神话中，太阳的化身也是帅气美丽的，黄金是太阳的化身，如太阳一般的美貌，阳光男孩，黄金比例的身材，这都是借着太阳赞美其他人的美貌与外形，而陆辰获得太阳的加护，自身的外形也被塑造了一下，变得俊美了一些。

    当然，因为陆辰本身是在是太过高大狰狞，仅仅是黄金初级的加持，并没有让陆辰变得走动起来就吸引人心，但笑起来的陆辰，确实有种温暖人心的效果，这就是太阳加护隐藏的能力。

    高大威猛的陆辰突然笑的温和，让人心生好感，但如果姬红蝶在这里绝对会胆寒，一直不言苟笑的陆辰突然笑了，这可不是好事，而是有恐怖的事情将要降临。

    姬红蝶记得很清楚，她第一次见到陆辰露出笑意，是自己被塞入了箱子里送给了陆辰当作礼物，而那夜陆辰笑过之后，等待她的是无尽的痛苦与折磨，那夜的玩弄让姬红蝶到现在都不敢回想。

    当然，那些都是姬红蝶私密的事情，此时的伊蓉还不知道危险临近，看到陆辰的笑容之后，还想着跟陆辰打个招呼。

    只是，不等她开口，陆辰接下来的一句话，就让她整个身体都在发寒颤抖。

    “谢谢你啊，你们那里可是有好几个天才都非常棘手的，要不是你的消息让我提前有着准备，我真不一定能够胜利。”

    此话，让伊蓉先是一愣，但很快，她就想到了什么，脸色都扭曲了。

    “你在说什么，我可什么都没有告诉你。”

    “嗯？”

    此话响起之后，陆辰先是“嗯”了一声，好似有些不解，但很快，陆辰就又“哦”了一声，好似明白了什么：“我知道了，你什么都没有告诉我，击败云州天才，是我自己的努力。”

    此话陆辰看似抱歉，但声音却没有变小，而此话说出之后，伊蓉还没有说什么，周围无数的云州人，却彻底喧闹了起来。

    “竟然把我们的消息透漏给蛮人，云州的叛徒！”

    “果然是魔门妖孽，我早就说过那些家伙都不可信。”

    “竟然为了一己私欲泄漏我们的消息，魔门的人都该死。”

    “叛徒，给我死。”

    “杀了那个叛徒！”

    ……

    相比于敌人，还是叛徒更糟人厌恶，而云州人那一声声愤怒的呼喊，也让伊蓉的心沉底沉了下来。

    泄漏情报这件事情，是可大可小的，如果云州胜利，情报泄漏了就泄漏了，云州的人还能用：“得到情报你们也赢不了！”来嘲讽蛮人。

    但当云州失败，一切就不同了。

    此时，云州人把他们的失败，归结在了魔门的情报泄漏上。

    对此，伊蓉自然是拼命反驳。

    “不是，我没有！”

    可惜，这样的话如果其他人说出还有一些可信度，但魔门的声望在云州完全烂了，普通云州人根本不信魔门的话。

    至于云州高层，那些家伙都是人精，他们当然知道陆辰所说的话是假的，拥有实力的他们，知道陆辰的胜利全是凭借实力碾压，根本没有耍弄什么阴谋诡计。

    但知道这些，他们却全都沉默了。

    而沉默的原因一个是因为他们跟魔门关系并不好，不会帮他们去辩解，另一个则是为了推卸责任，失败的责任。

    云州与蛮荒的交流赛已经举办了三次，前两次都是云州胜利，但在他们主持的这一届却是蛮荒胜利，如果没有原因，他们根本无法与云州的人民交代。

    虽然他们不会死亡，但被辱骂却是很正常的事情，而没有人喜欢被骂。

    同时，如果真的出现那样的事情，这一届参赛的青年才俊，也会遭到云州人大量的非议，这对于那些天才的成长很是不利。

    原本，他们都在苦恼着如何解决这件事情，现在，借口有了。

    “不是我们不努力，而是有叛徒把我们的消息泄露了出去，如果没有那叛徒的泄密，我们绝对能赢。”

    如此完美的借口，那些云州高层没有帮忙呼喊已经给面子了，怎么会帮助魔门的人辩解。

    不，不是没有呼喊，如果仔细观察的话，就能发现有些云州高层嘴唇一直颤动，显然，他们在传音，而在传音过后，那跟随出战的各个豪族门派的弟子，也跟着呼喊了起来。

    显然，那是云州高层想甩掉自身的责任。

    就这样，在云州高层的推波助澜下，那些普通云州人声讨的声浪越来越重，所有人都在怒骂魔门中人。

    那群情激奋的样子，让陆辰脸色有些尴尬，好似说了一些不该说的东西，但嘴角的笑意，暴漏了陆辰真实的心情，而陆辰在笑，对面的伊蓉却出离的愤怒了。

    “你这个杂种，就为了报复我，做到了这种程度吗？”

    在陆辰笑意绽放的时候，伊蓉愤怒至极的话语响了起来。

    听着他的怒骂，陆辰摇了摇头，小声的开口道：“别这样说，我是感受到了你们的好意，想完成刚才未完成的结盟，我想与你们合作啊！”

    “合作，就是这样与我们合作，让我们遭到所有人的怒骂？”

    此时的伊蓉，那俏脸上的古灵精怪已经消散，此时有的只是杀意，而在暴漏出锋芒的时候，一对暗色的锋刃也被她握在了手中。

    为了证明自己的荣誉，更为了让魔门摆脱辱骂，她已经准备倾尽全力，更准备施展天魔解体大法，这是想要拼命为自己的门派摆脱污蔑。

    只是，陆辰接下来的一句话，却让她眼睛一眯。

    “我做的有什么不对吗，你们当时准备与我合作，不也是抱着这种心态来的。”

    虽然蛮人与云州人同为人类，但人类间的争端从来不断，当时的伊蓉过来，就是抱着让七王子与陆辰分割蛮族的想法过来的，给陆辰情报只是第一步，还是没用的一步，蛮族都是一根筋的家伙修炼的能力也很单一，纵使有情报也无法对云州天才做出针对。

    他们是准备用无用的信息套住陆辰，而后一步步支持陆辰，让云州正派支持七王子，就这样肢解掉蛮族，若敖鬼馁蛮族彻底成为廉价的打手。

    云州人的心思很多，陆辰当时并没与全部窥探到，但直感的存在却让陆辰知道阴山派的到来带着大量的恶意，也因此，陆辰此时的话，伊蓉无法反驳。

    “你都知道了？”

    “差不多，不过，那些都已经过去了，现在，不如考虑一下我的提议，与我合作如何。”

    “呵呵，这种状态下的合作。”

    “对，就是这种状态下合作。”

    当时的伊蓉，曾经告诉陆辰，云州其他人都在支持七王子，唯有他们支持陆辰，所以，他们是陆辰唯一的选择。

    而现在，陆辰则是告诉他们，云州所有人都在厌恶阴山派，唯有蛮荒愿意接纳他们，而他蛮族十三王子，是阴山派唯一的选择。

    被欺负了不还手可不是陆辰的风格，而这种以其人之道还治其人之身的方法，是陆辰最为喜欢的。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十一章 神灵基础：信仰吸收


    陆辰刚才之所以把事情挑开说出，一部分确实是为了报复，伊蓉那高傲的姿态，让陆辰很不舒服，但另一部分，则是想要收服魔门之人。

    而现在看来，他所要求的效果到达了一半，看着阴山派众叛亲离，这种以其人之道还治其人之身的做法，真的很舒服。

    只是，他舒服，伊蓉却十分难受。

    “做了这样的事情，还敢接受我，你就不怕我反叛？”

    对于此话，陆辰只有两个字。

    “呵呵。”

    反叛，陆辰确实不怕，虽然一直说走王道路线，但陆辰很明白他走的就是霸道，以武力征服他人，是陆辰走的路，也是他唯一的选择。

    “只要我保持强大的武力，其他人就不敢反叛。”

    “而我将在战斗中不断强大，当有一天我不再战斗，那不是我弱小之时，而是我战死之时。”

    对于自己选择的路，陆辰走的很坚持，笑完之后，看到伊蓉还没有方下手中刀刃，陆辰笑道：“你想击败我，证明没有背叛吗，没用的，你打不过我。”

    “哪怕打不过你，只要我表现的足够出色，他们会明白……”

    “自欺欺人很舒服吗？”

    没等伊蓉把话说完，陆辰就打断了她，而后，一指外面群情激奋的云州人，陆辰直接开口道：“你不会觉得，那些人全都被我欺骗了吧！”

    说完之后，陆辰脸上露出了嘲讽的笑容。

    “对不起，我没有那么强的话术，也没有那么强的欺骗能力，他们确实有一部分很蠢笨，但所有人全部都在怒骂只是因为他们需要一个借口罢了，为自己一方失败而推卸责任的借口，为云州人没有战胜蛮荒而找的借口。”

    “除非你能击败我，然后击败我背后的所有蛮人，否则，你们终将遭受背叛者的名号，特别是你，永远不可能脱身。”

    看到伊蓉沉默了下来，不知该如何反驳，陆辰知道，她的心神已经被破，那终究只是一个小女孩罢了，也因此，见时机一到，陆辰直接爆喝出声：“抬起头，看着我。”

    心神被破的伊蓉，听到陆辰的呼喊后，不由自主的抬起了头，而后，她看到了陆辰高大威猛的身影，更看到了陆辰身后恐怖的化身，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙。

    作为鬼神，侵蚀之普戾蒙就是状态完好的人看到心中也会不可遏止的升起恐怖，更何况此时意志陷入最低落，并不知道该如何是好的伊蓉。

    当看到第二鬼神的刹那，伊蓉的心神就陷落了，让她畏惧的恐怖的幻象不断的闪动。

    而现在，伊蓉最畏惧之事，自然是自己宗门遭到所有人的唾骂。

    也因此，当第二鬼神・侵蚀之普戾蒙映入伊蓉的眼帘之时，她的意识海中，不可避免的就出现了自己失败之后，被人一路辱骂着回到宗门的情景。

    这还不是结束，心神被破的她，被第二鬼神影响的很深。

    此时，她的意识中，就出现了回到宗门之后，自己跟如母亲一般的师傅，被宗门放弃，惩罚的事情。

    那是恐怖的惩罚，没有一丝希望，这是她最不想回想的一幕，但越是不想回想，她心中的影像就越清晰。

    更让伊蓉绝望的是，她知道这些东西是假的，但这虚假很可能只是暂时，被称为魔门的阴山派不是乐园，那里是真正的弱肉强食，她现在所看到的东西，是极有可能发生的事情。

    “不，我不要这样，师傅，我不会让你受罚的。”

    心神被破，恐惧在伊蓉心底不断滋生。

    她，被陆辰直接吓到崩溃了。

    对此，陆辰嘴角露出了一丝笑意。

    “看来你明白了，现在，蛮荒是你们唯一的救星。”

    如此说着，陆辰手一伸，就把伊蓉抓了过来，对此动作，伊蓉身子颤动了下，但还是没有动手。

    单手把她提起，陆辰直接开口道：“认输，然后晚上来找我。”

    此话让她有些犹豫，只是，陆辰背后的侵蚀之普戾蒙一直没有消散，在陆辰强大的实力，以及心神被破的情况下，伊蓉的心志早就被彻底攻破了。

    她的心底已经留下了陆辰印刻的痕迹，也因此，面对陆辰的要求，她虽然犹豫了很久，但最终，她还是点了点头。

    而这，也让周围云州人更加愤怒，甚至有人把石子扔向了擂台。

    “荡妇！”

    “贱人！”

    “果然是魔门中人，你们都该死。”

    “背叛者！”

    ……

    如此的怒骂声，更是一刻不停，在那骂声中，伊蓉因为羞愧完全不敢抬头。

    但她不敢，陆辰却不会任由他人辱骂，抬起头，陆辰朝着云州观众所在的方位扫视了一圈，随着陆辰的动作，陆辰身后的侵蚀之普戾蒙，也跟着他一样扭头扫视向了群情激奋的云州观众。

    云州观众确实很愤怒，甚至，因为屈辱的落败，他们有冲下去跟陆辰一战的冲动。

    只是，这终究只是冲动，当场中那恐怖的小巨人抬起头后，那些吵吵嚷嚷的观众凡是跟陆辰接触过眼神的，都犹如被掐住了脖子的鸡，瞬间连丝毫声音都发不出了。

    甚至，看到陆辰的眼神后，他们心底不由自主升起了陆辰刚才战斗的场景，那碾压一切，横扫一切的恐怖绝伦姿态，让无数云州观众颤抖，不由自主的低下头。

    而随着影响越来越深，那些云州人甚至觉得陆辰已经不再是蛮人，而是深渊魔王，不可战胜，无可抵御的深渊魔王。

    就这样，随着陆辰视线扫过，那一片片愤怒的云州群众犹如被断了电一般瞬间静止了下来，当陆辰扫视一圈，刚才还在怒骂的近万云州观众，瞬间没有了一丝声音。

    神灵巡视大地，天地静止，万物臣服的情景，出现在了此时此地。

    而这也不由的让陆辰怀里的伊蓉抬起了头，当看到数万云州观众在陆辰面前低头的时候，她心中的委屈，恐惧，瞬间消散的一干二净。

    看着陆辰古朴，强壮的身体，伊蓉心地莫名的升起了一丝安心。

    都说英雄爱美人，但反过来，那个美人不爱英雄呢，而以一人之力，让数万云州武者不敢抬头的陆辰，毫无疑问可以称之为英雄。

    当然，这就是伊蓉高看陆辰了，那些云州人之所以不敢抬头，陆辰身后的侵蚀之普戾蒙的作用最大，也唯有能勾起人类心中恐惧的它，才能让陆辰做到一眼下去，万人静止的画面。

    “不过，虽然侵蚀之普戾蒙作用最大，但如果没有我刚才战胜无数云州天才的作为，仅凭侵蚀之普戾蒙是无法做到这个地步的。”

    陆辰各个技能从来都不是单独存在的，哪怕是鬼手，也与陆辰身体与意志有着紧密的联系。

    其他的不说，就说侵蚀之普戾蒙，它虽然这能勾起人心底的恐惧，但如果陆辰是个懦弱之人，谁人都敢欺负，那纵使侵蚀之普戾蒙出现，也无法让欺负陆辰的人心生恐惧，纵然滋生恐惧，下一刻也会反应过来，甚至会更加恼怒的对付陆辰。

    但现在的陆辰身高三米六，哪怕不用第二鬼神也足以令人发颤。

    那恐怖的身高，以及陆辰的战绩，让见到，听到陆辰的人，天生就畏惧几分，这样的情况下配合侵蚀之普戾蒙，效果好的出人意料。

    如果恐惧情绪一直保持下去，那些云州武者以后面对陆辰，天生就要弱上几分。

    不过，这个情况云州强者也清楚，他们不可能让这种情况一直保持，因此，在万物禁止刚刚持续了十数秒之后，就有一道剑鸣之声响起。

    剑鸣清脆，又犹如雷鸣，突然炸响的剑鸣之声，好似荡尽了人类心灵上的尘埃，而陆辰让云州人心灵上滋生的恐惧之意，也在剑鸣之声中消散的一干二净。

    深深看了一眼陆辰，那轻弹了一下长剑的云州剑客，朝着蛮荒这边的巍岩开口了。

    “这次，是我们输了！”

    此话响起的刹那，云州那边又响起了嘈杂之声，但这次却无人招惹陆辰，虽然心中的恐惧被荡尽，但他们感受到了陆辰的实力，而蛮人这边，则是在那强者声音响起的时候，就发起了无数欢呼。

    “吼！吼！吼！”

    “王子万岁。”

    “十三王子万胜。”

    “果然，还得靠我们十三王子啊！”

    “是我们蛮人胜了。”

    “你们也就靠那位王子罢了，没有王子，你们还得落败。”

    “靠十三王子又怎么样，他是我们的王子，以后将成为王，在他的带领下获得胜利，我们本就该高兴。”

    此话，让很多想要反驳的云州人都无话可说。

    有的人在胜利后与云州人争论，但更多的蛮人则是直接冲到了擂台之上，要把陆辰高高举起，如此一幕让陆辰眼睛一眯，但随后，他叹了一口气，没有躲避。

    “算了，就热闹一会吧。”

    就这样，在蛮人的欢呼雀跃中，陆辰被高高的抛弃，被无数人呼喊，此时此刻，陆辰就是蛮人的英雄。

    当然，在抛起陆辰的时候，也有数个蛮人身边稍显落寞，其他的蛮人王子看着陆辰所在的位置，眼中的羡慕几乎已经能够溢出。

    不过，这次却很少有人心生嫉妒，陆辰确实受到了无数蛮人的欢呼，但那欢呼之声是他应得的。

    就这样，此次交流赛在蛮人的欢呼中落幕了。

    当然，比赛虽然落幕，但陆辰等人却无法立刻离去，甚至，夜晚还有蛮人主持的}火晚会，为了庆祝胜利，整个边境之城都充斥着蛮人喜悦的呼喊。

    同时，在这呼喊声中，陆辰天才的名号，也彻底传遍了整座城市。

    当然，有呼喊，自然也有美味佳肴，更有无数美酒，如此庆祝之下，当陆辰回到房间之时已经深夜不说，他肚内也装满了无数佳肴，这让他也有些疲累了。

    也因此，当伊蓉到达陆辰房间之时，陆辰已经没有了兴致，跟她商量了几句此后领地的事情，陆辰就让她以后到自己的领地报道，并很快吩咐她，让她回她师傅那里了。

    有着陆辰的一番操作，伊蓉跟她师傅已经无法回返云州了，回去之后必将作为替罪羊被坑死，现在的陆辰是他们唯一的选择，她们只能留在边境之城，等候陆辰部落的建立。

    不过，陆辰却没有心情思索这些了，当打发走伊蓉之后，陆辰看着自己手上的历练值，脸上有着傻乐。

    【历练值：150000】

    来到此地之前，陆辰存留了十三万的历练值预防意外，而场上确实有意外发生，为了对付云州人，陆辰先是让剑客突破，又把蛮体战士提升为5级，更把冥想提升到了圆满，这其中，陆辰实力固然提升了，但也消耗了很多历练值。

    不过，当一切结束之后，陆辰消耗的历练值不仅补回来了，更增加了两万，如此事情，陆辰能不欣喜吗？

    “虽然没有杀死他们，但那些人都是真正的天才，击败他们获得的历练值也不少了。”

    “倒是可惜了，如果没有提升到蛮骨，我能获得的历练值更多。”

    当然，这个想法很快就被陆辰抛弃了，他很明白，不到蛮骨没有获得盛宴，自己根本无法对付如此多的人。

    而盛宴这个技能，也让陆辰有些惊喜，他虽然没有主动技能，看着不像其他神话那么强力，但不说能不断强化，就是加持的基础属性，也是陆辰能够碾压云州的根本原因。

    毕竟，技能再强，也得依靠基础属性作为基础，如果没有盛宴，陆辰哪怕能战胜几个云州天才，但几个天才过后，陆辰也必将下去擂台。

    但盛宴完全改变了陆辰的体质，让陆辰雄厚的能连续战斗，这也带给了云州人彻底的绝望，可以说，对于盛宴的表现，陆辰很是满意。

    而除了历练值之外，陆辰关注的另一点就是灵晶了，只是，相比于关注历练值，看着手里的灵晶，陆辰脸上就有些无奈了。

    【灵晶值：80】

    “唉，为了获得好技能，我消耗的灵晶有些多了啊，还好，马上我就要外出建立自己的部落，那时，我就有了自己的收入来源，有着其他人的供给，我的灵晶不会缺的。”

    思索完这些事情，陆辰又看了一下自己的属性。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【职业：1级大剑客/5级蛮骨战士（三阶）】

    【历练值：150000】

    【灵气值：80】

    【技能】

    青铜：

    【巨剑精通】

    白银：

    【大师级剑术精通（圆满），致命一击（高级），战吼（中级），跳斩（中级），钢筋铁骨（圆满），冥想（圆满），暴走】

    黄金：

    【霸王色霸气（中级），蛮王血统（中级），德玛西亚的正义，正义之怒，替身・白金之星，直感A，牛魔震荡拳，第二心脏，狂风绝息斩，穿透不灭之罗刹，太阳的加护】

    神话：

    【盛宴】

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞，残影之凯贾，侵蚀之普戾蒙】

    武器：陨星巨剑，恶鬼战铠

    气运+2，太阳下运气+3

    敏捷186，力量492，体质659，气血766，物防440

    意志：64点

    看完自身的属性，特别是体质跟气血后，陆辰也不得不感叹，自己是真的肉。

    “盛宴的加持果然强大，我听巫祝说过，血肉之境的极限数值是500，现在，我的体质跟气血都已经超越了极限，这是唯有神子才能到达的境地，现在的我，可以称一声神子了。”

    “不过，体质在盛宴跟蛮王血统的加持下十分强大，但我的敏捷有些低了啊！”

    陆辰的敏捷相比于普通蛮骨并不算低，但要是跟云州那边的剑客比就没法比了。

    敏捷并不单指速度，还包括反应能力，灵活性，现在的陆辰身高三米六，依靠力量的爆发直线速度并不慢，但灵活性确实不太好。

    “算了，这次胜利我应该获得了不少贡献值，回去之后让巫祝把我的大剑重铸一下，这次铸成猎龙大剑的样子，这样一来，我武器长度能达到四米，再加上手臂的长度，我一个普通攻击就可以当成连击带顺劈的范围攻击，还要什么灵活。”

    陆辰已经放弃敏捷了，反正，云州所有的青年都已经认同了陆辰作为剑客的资格，并认为陆辰有重开一脉的能力，陆辰不介意走个肉装剑圣。

    “这样的路子，倒是可以传承下去。”

    想的很好的陆辰，就准备上床睡觉，明天返回王庭。

    只是，还没等陆辰上床，直感突然发起了预警，同时，有黑色气息从陆辰左手上疯狂蔓延。

    “这是，鬼手异动，怎么可能，我这段时间没用鬼手吞噬血食，也没有吸收邪祟之气啊！”

    突然暴动的鬼手，让陆辰万分不解，而就在陆辰疑惑的时候，那黑色的气息自陆辰鬼手上飞快散发，很快，巨量的黑色气息就散布在了陆辰的房间，并有恐怖的身影在那黑色气息中凝结。

    很快，一个恐怖的幻象虚影出现在了现世，侵蚀之普戾蒙在现世中具现了，随着它的具现，并与陆辰对视，有恐怖的幻想在陆辰心底不断的升起。

    在那幻象中，陆辰感觉其他的鬼神意志也在疯狂暴动。

    “这到底是怎么回事，为什么你会突然出来？”

    此时的陆辰是真的惊讶，当然，惊讶的同时，陆辰也盘膝坐在了地上，有绿色的光芒在陆辰身周散发。

    【冥想】

    陆辰这是在用冥想对于异常抗性的抵挡，来对抗鬼手的侵袭。

    “没想到，原本觉得没用的冥想，现在竟然发挥了作用。”

    心中思索刚刚出现，就被陆辰掐断了，冥想需要全心全意才行。

    而在陆辰全力冥想之时，那显现于世的侵蚀之普戾蒙，再次回返了陆辰的身躯，但这不是回归，他这是要夺取陆辰的身躯。

    随着侵蚀之普戾蒙与陆辰身躯的融合，陆辰又重新感知到了侵蚀之普戾蒙的信息，而这次，陆辰总算是明白了鬼手为何暴动。

    “恐惧，侵蚀之普戾蒙在吸收恐惧成长着。”

    黑色禁忌，这是七彩神话类技能，还是很高级的一种，拥有鬼手的陆辰能够操纵鬼神气息，而神灵，哪怕是鬼神，也大都拥有一种普遍的能力，那就是吸收信仰进行成长。

    是的，吸收信仰之力是神灵的基础技能，这就如同人类吃饭喝水一样自然，这其中，吸收守护，善良，正义，光明此类的神灵，又被称为正神，但世上除了正神之外，还有吞噬恐惧，绝望，愤怒进行成长的邪神。

    而侵蚀之普戾蒙虽然是鬼神，但也可以称之为邪神。

    作为邪祟，k自然也有吞噬信仰的能力。

    当然，平常时候，根本无人知道侵蚀之普戾蒙的名号，k自然也没有吸收过信仰之力，但今天擂台赛上，陆辰一眼望去，万人臣服确实称得上威势赫赫。

    但此种动作，也埋下了隐患，陆辰那一眼，不仅让云州众人低下了头，更让他们对陆辰以及陆辰身后的背影升起了恐惧之心。

    虽然随后有云州剑客弹起了一道剑鸣，让云州众人从畏惧中苏醒了过来。

    但那苏醒只是暂时的，陆辰的强大是真实不虚的，因此，哪怕他们苏醒了，随后想到陆辰，想到陆辰碾压式的击败自家天才，他们心中的恐惧也是不由滋生。

    而这些恐惧，就成为了侵蚀之普戾蒙成长的资粮。

    此时，吸到了足够的恐惧之意后，侵蚀之普戾蒙再次进阶了，它由一个原本的虚影，变为了能在现实中存在，甚至攻击敌人的实体。

    但这，也给陆辰带来了无尽的麻烦。

    当侵蚀之普戾蒙附着到陆辰身躯之上时，陆辰心底的恐惧就在不断的滋生，更有数千云州人的恐惧传递到了陆辰心里，这让陆辰感受到了他们的恐惧。

    “那个家伙，绝对不能力敌。”

    “他是不可战胜的，臣服吧。”

    “别杀我，我不想死。”

    “啊，救命啊……”

    ……

    各种各样混杂着恐惧的声音在陆辰心底响起，这是云州人对于陆辰的恐惧，更有不少人睡着之后，在梦中梦到了陆辰，而哪怕在梦中，他们对于陆辰的恐惧也还在，甚至因为噩梦而更加恐惧，也因此，太多的人对陆辰散发着恐惧气息。

    以往，这是好事，意味着再次面对陆辰时，他们对于陆辰将有畏惧，但现在，这些恐惧却要把陆辰拉入恐惧的深渊。

    不过，陆辰并不是弱者，他的霸王色霸气可不是吃素的，那恐惧之意确实不断升起，但陆辰心中的霸王色霸气，也是狂暴的爆发。

    “你们都是败于我手，能击败你们一次，我就能击败你们第二次。”

    “仅仅是一些幻象，给我散去！！！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十二章 天灾：月落


    霸王色霸气带来的威压，大剑客的无畏，还有冥想带来的宁静，三种意志加成的技能让陆辰抵挡住了鬼神的侵袭。

    同时，意志也与身体息息相关，当一个人身体虚弱时，他的精神会不可避免的衰弱，反而亦是如此，此时陆辰身强体壮，浑厚的气血带给陆辰的是源源不断的意志支持。

    现在，陆辰敢保证，哪怕意志争锋持续一天一夜，陆辰也不会疲惫。

    正常情况下，此次意志争锋确实不会短暂结束，毕竟，鬼神意志虽然是无根之水，但这个夜里，数万云州人都在为侵蚀之普戾蒙提供恐惧之意，这让它能坚持良久，因此，这次很可能不是击溃战，而是持久战。

    不过，意外还是在此次意志之战中出现了，鬼神意志有着云州人的恐惧支持，但陆辰也不是孤身一人啊。

    当无数云州人在恐惧的嘶吼之时，陆辰意识海中，突然出现了一柄辉煌华丽的重剑，德玛西亚之力，当然，此时可以称为蛮人之力。

    那意志之剑出现在陆辰脑海之时，无数蛮人的战意，崇拜之声瞬间就在陆辰耳边响彻起来，那是愿意跟随陆辰征战的蛮人的怒吼声，更是被陆辰庇护的蛮人的怒吼之声。

    保家卫国，这是德玛西亚之力盖伦的口号，而人的保护是相互的，盖伦保护德玛西亚城邦，而那城邦，也给予盖伦支持，无论是物资上的，还是精神上的。

    此时，陆辰做的跟盖伦做的都是一样的事情，唯一的区别就是盖伦保护的是德玛西亚，陆辰保护的是蛮人。

    也因此，当第二鬼神・侵蚀之普戾蒙开始侵蚀陆辰之时，被陆辰保护的蛮人，此时在他的意志中显现了出来。

    那无数蛮人的怒吼在与云州被恐惧的人们争锋，同时，不止意识海中，陆辰的血液之中，好似也回响起了蛮人的意志，一道道热血战吼的声音，让云州的恐惧嘶鸣之声越来越小了。

    这很正常，陆辰因为刚刚击败云州人，现在的他，是最受蛮人欢迎的时刻，也因此，被陆辰恐惧到的云州人虽然多，但支持陆辰的蛮人更多，所以，陆辰很轻易的就撑过去了此次侵袭。

    随着侵袭结束，侵蚀之普戾蒙又被陆辰压服了，而这也让陆辰松了一口气。

    “呼，总算结束了，不愧是黑色禁忌，一点都不能大意啊，稍微大意一点，我就交代了。”

    突然爆发的鬼神意志，让陆辰感觉自己亏大了，只是，很快陆辰就感知到了一些东西，闭上眼睛沉思了好一会儿，再次睁眼眼睛时，陆辰的表情有些怪异。

    “这还真是祸兮福之所倚、福兮祸之所伏啊！”

    云州人的恐惧之意确实给陆辰带来了不少麻烦，但经过此次事件，并降服侵蚀之普戾蒙后，陆辰发现，刚才的事情竟然给自己带来了很多收获。

    若有所思的陆辰随手一挥，侵蚀之普戾蒙就再次被陆辰释放了出来。

    而这次，出现的侵蚀之普戾蒙就不再是虚影了，它已经变为了实体，并绕着陆辰不断的飞翔。

    感受着它的气息，陆辰很快明白了侵蚀之普戾蒙的变化。

    “现在的它已经变为了实体，可以自行攻击敌人，还能给敌人带来无尽的恐惧。”

    “不止如此，好似有云州那边的恐惧之意支持着，只要那些云州人没有全部死亡，我就不需要消耗多少力气，就能让它一直存在。”

    是的，现在的侵蚀之普戾蒙不仅变为了实体，还能吸收云州人那边散发的恐惧气息一直存在，这就是陆辰此次的收获了。

    当然，当那些云州人对于侵蚀之普戾蒙的恐惧之意消散，或者那些恐惧的人死亡后，侵蚀之普戾蒙又会变为原来的样子，甚至，他现在凝实的身躯，也有可能消散。

    而这，也让陆辰明白了神的需求：“神灵因信仰之力变得无比强大，并受到信仰之力的约束吗，当信仰之力消散之时，也是神灵消亡之时，果然，神灵并不是没有弱点的，k们需要信仰。”

    从这件事情中，陆辰想到了更多，同时，陆辰也感觉到了游戏技能在现实的不同。

    “鬼手在现实中的进阶路线跟游戏中完全不同，游戏只是增加属性，而现实里，我可以把鬼手由虚转实，甚至，到了最后，我能降服这些鬼神，并把这些鬼神完全的召唤出来为我作战，而不仅仅是现在的鬼神之力。”

    想着一路前行，有无数鬼神伴随四周，陆辰心中就有些激荡。

    而在陆辰心中激荡的时候，他不由回想起了蛮人的怒吼，那是对于陆辰的支持，更是充满战意的怒吼。

    此声音在陆辰脑海中一阵阵的回荡，但让陆辰有些无语的是，听到如此声音后，陆辰的鬼手又再次动荡了起来，而这次动荡的不再是侵蚀之普戾蒙，反而是刀魂之卡赞。

    但刀魂之卡赞的动荡并没有让陆辰高兴，他反而快速坐了下来，不停的冥想，让自身宁静下来。

    “艹，侵蚀之普戾蒙就让我难以招架了，还来，不行，不能让他现在出来，至少得让等我意志之境，才能把刀魂之卡赞变为实体。”

    半晌之后，陆辰心情才恢复宁静，而当陆辰心灵宁静之后，刀魂之卡赞也跟着恢复了。

    “算了，此次虽然没有让刀魂之卡赞具现出来，但至少我知道了刀魂之卡赞的具现需要什么了。”

    陆辰现在算是明白了，吸收邪祟之气鬼手是整体进阶，但鬼手中的每个鬼神需要的气息，或者说信仰之力都不同。

    “侵蚀之普戾蒙需要的是恐惧。”

    “而刚才蛮人散发的是战意，是愤怒的怒吼，这带来的最终结果是毁灭，也因此，只要战意，愤怒，毁灭这三种情绪积攥的足够多，刀魂之卡赞就能变为实体。”

    “不愧是毁灭之鬼神，够简单，也够粗暴。”

    “也不知道残影之凯贾需要什么，应该是黑暗气息吧。”

    “还有冰霜之萨亚，也不知道她要什么，冰霜气息，不对，她是鬼神，是死灵，难道她要的是冰霜带来的绝对寂静，死寂之气息……”

    刚才的一番折腾还是让陆辰有些疲累的，就这样，没有让任何人服侍，带着对领地的期盼，以及对鬼神的思索，陆辰渐渐的沉睡了下来。

    从盛宴繁华，到鬼神进阶，今天陆辰遭遇的事情有点多，就在陆辰以为经过如此事情之后，今夜能够快速结束时，但意外还是在夜里发生了。

    午夜，接近黎明的时分，睡的正香的陆辰突然睁开了眼睛。

    他不是自然苏醒，而是直感感觉到了一股恐怖的危险，那危险带来的死亡威胁，让他被吓醒了。

    只是，人虽然醒了，但被那恐怖的威势所笼罩，陆辰全身颤抖，冷汗直流，竟然连动也无法动弹。

    “该死的，好恐怖的气息，这到底是什么？”

    人虽然无法动弹，但陆辰脑袋转的飞快，并不算有思索在陆辰心中响起。

    “难道云州那边接受不了失败，要来杀我！”

    此次，陆辰直感感受到的恐怖与以前完全不同，以前的危机只是让陆辰感觉到危险，但想办法还能应付过去。

    而这次，陆辰感受到的是无尽的恐惧，是无可抵挡的杀意。

    那是仅凭杀意就让陆辰身体颤抖，无法动弹的恐怖存在。

    这样的强者强大非常，但也十分少见，而陆辰一路走来，虽然杀戮无数，但仅与云州有着利益纷争，也唯有他们才能派出如此强者，也因此，陆辰才生出了有云州强者要来强杀自己的想法。

    只是，这样想着的陆辰也有不解。

    “强杀我之后，蛮荒绝对要与云州进行全面战争，云州人疯了吗，人类现在最大的威胁是邪祟啊！”

    这就是陆辰不解的地方，诚然，陆辰给云州带来了很大的麻烦，但就如陆辰在擂台上虽然胜利，却没有杀人一样，他认为云州那边也是以邪祟为第一目标，现在看来，陆辰觉得自己有些想当然了。

    “要无声无息的死在这里了吗？不，绝不，我还有机会。”

    在死亡的危险下，在绝对恐怖的威慑下，陆辰人虽然无法动弹，但他意识却是猛然一震，恐怖的威压以陆辰为中心朝着四周疯狂爆发。

    霸王色霸气，那是灵魂的光辉，更是意志的不屈，在霸气的爆发之下，陆辰硬顶着恐怖的威势站了起来。

    “哪怕死亡，我也不会无声无息。”

    抱着如此想法，站起身的陆辰，朝着旁边的墙壁猛然一撞，在疯狂撞击中，陆辰直接从房屋里跑了出来，同时，陆辰撞向的方向也是蛮荒强者所在的地方。

    虽然觉得直感感应到的那个恐怖存在不是带队的蛮荒强者能够抵挡的，但那里是陆辰唯一的希望，因此，陆辰前进的义无反顾。

    只是，冲破墙壁之后，陆辰好似看到了什么，这让他的身形猛然一顿，并扭转头颅看向了那个方向，而当真正看清那东西之后，陆辰的身影猛然僵住了。

    “那是……什么啊！！！”

    惊骇到近乎嘶鸣的声音，从陆辰嘴中发出，他被眼前的情景吓傻了。

    不怪陆辰如此恐惧，实在是眼前的一切，太过震撼人心。

    陆辰原本以为自己感受到的危机是云州强者的袭杀，但冲破自己的房屋之后，陆辰才发现自己错了，云州那边还是很理智的，并没有因陆辰的事情而恼羞成怒。

    但此时的陆辰，宁愿是云州强者过来，至少，蛮荒的强者还有可能阻挡云州强者让陆辰有活命的机会，而眼前陆辰看到的事情，却是无可抵御的天灾。

    冲破房屋的陆辰感觉头顶有着异常，而抬头之后，他所看到的，是一轮血色圆月在自己的视线中不断放大。

    这个世界没有高楼，边境之城又是在平原之地建立，因此，夜晚的时候，陆辰的视野很是开阔，但现在，陆辰整个视野的所有天空，都被一轮破碎着的血色圆月遮蔽住了。

    “月亮坠落了？”

    抬头看天的陆辰，此时心中仅有这一点想法。

    月亮降落的越来越快，陆辰却不知道该往哪里逃，那恐怖的月落，把陆辰视野中的一切都遮蔽住了，大到无法想象的袭击，让陆辰感觉方圆数十公里都在月落的攻击之下。

    而曾经学习过物理的陆辰更是清楚，月落坠下的攻击最为恐怖，但坠下之后，还有冲击波以及震荡带来第二次攻击，而无论那一次攻击，陆辰好似都无法闪躲。

    “这还真是倒霉，没想到我竟然有被陨石杀的一天。”

    无奈的苦笑出现在了陆辰的脸上，这天灾，现在的陆辰完全无法应对啊！

    被如此恐怖的袭击惊醒的不止陆辰一个，蛮荒以及云州的强者，此时也都是在各个屋顶站着，看着占据整个视野的月落，他们脸上也有着无尽的惊愕。

    而后，在一阵惊愕后，有强者朝着远方疯狂奔逃，有强者则是转身跃下了房屋，朝着各地的天才奔了过去，他们这是要保护那些天才。

    可惜，陆辰完全不觉得他们能够成功，眼前的月落，堪比蓝星上恐龙灭绝的那一次陨石袭击。

    此方世界也许比蓝星要大，但那血色圆月要是真的坠落，别说陆辰所在的边境之城了，就是蛮荒王庭，也要受到波及。

    绝望在陆辰心底不断蔓延，不过，人虽然绝望，但在霸王色霸气的刺激下，陆辰也不是什么都没有做，残影之凯贾被陆辰直接召唤了出来，依靠着残影之凯贾，陆辰直接躲入了异度空间。

    同时，陆辰的身体表面也是不断的颤动，有血肉组成的铠甲在陆辰体表不断蔓延，很快，陆辰就全副武装，把自己的防御强化到了极限。

    而在陆辰强化的过程中，月落已经越来越近。

    但到了如此程度，陆辰发现了一件事情，那就是遮蔽了整个天空的圆月，根本不是自然界的月亮降临，而是……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十三章 神国殒灭


    当月落降低到一定高度后，超高的感知，让陆辰感受到了一些不寻常的东西。

    而那些东西陆辰竟然有些熟悉，那是一道道的祈祷之声，只是，那好似虔诚的祈祷声音中，却带着无尽的恐惧，同时，有厮杀交战的声音被陆辰感知到了，那圆月内好似正在发生战争一般。

    这所有的一切，都让陆辰不断的睁大眼睛朝天天空观看，全力观看之下，陆辰终于看清了一些东西，他看到了圆月正中心的是一个身高万米的模糊生物，那生物光是看着，就让陆辰的脑袋犹如被重锤锤了一下，七窍都在流出鲜血。

    连看都无法光看，足以证明此生物的强大，但如此恐怖的生物，却在不断的发出嘶鸣之声。

    那是让人脑袋都要爆炸的声音，光是听到那声音，陆辰七窍又有鲜血喷涌而出。

    但如此强大的生物，如此恐怖的嘶吼，陆辰却听到了绝望恐惧的味道，那恐怖的生物，好似正在死去。

    “喂喂喂，难道我出现了幻觉，这么强大的生物怎么可能死亡。”

    此夜发生的一切，都让陆辰觉得怪异荒诞，但陆辰的感知确实很高，哪怕感觉荒诞，但陆辰看到的却是真相。

    在血色圆月越来越低的时候，陆辰终于看清了月亮里面，而看清之后，陆辰发现，那月亮确实不是自然生成的。

    依靠强大感知，陆辰看到了月亮里面有着无数诡异的建筑，更有着无数跪伏在地上不断祈祷的人……生物。

    看着那些跪地祈祷的人，感受着那月落中央不能直视的恐怖存在，还有那恐怖存在周围无数闪耀着强烈光芒的人群。

    此时此刻，陆辰总算是明白了此次月落到底是什么，这不是自然界中的陨石攻击，而是如星辰一般，永耀天上的神国――殒落了。

    “有神强渡世界，然后被我们这边的世界围剿强杀，或是被勾引过来，算了，不论事情如何，总之就是有神灵发起了大战，而我们边境之城，就是被此战波及到的蝼蚁。”

    依靠感知，陆辰明白了事情的始末，但知道之后，陆辰却没有欣喜，只有无奈：

    “还真是倒霉啊，这样的事情虽然不算天灾，但却比天灾还要恐怖啊！”

    面对这样的战争，现在的陆辰还是太弱了，他根本没有办法应对。

    不过，幸运还是眷顾陆辰这边的，或者说，陆辰这边一百多位蛮族天才，以及云州一百多位天才，还是被两方所看重的。

    他们实力虽然弱小，却是两州的根本，也因此，在陆辰觉得自己将要死亡的时刻，蛮荒那边，有血色烈阳升腾而起，而后，一道恐怖的拳头犹如太阳一般，跨越万水千山，轰向了月落一侧。

    同时，云州那边，也有一道剑鸣之声光耀十方朝着陆辰这边袭来，那剑气犹如把天空与大地撕裂的海天一线，跟着拳头一起攻向了月落。

    这是云州跟蛮荒的强者感觉事情不对，同时出手救援陆辰等人了。

    同时，那血色圆月之中，也有强者感觉到了不对，一道钟型的宝物被某个存在抛向了边境之城，“当”的一声巨响，那钟型宝物化为了一个巨型的光罩，把整个边境之城都笼罩在了其中。

    烈阳之拳把月落撕裂了一个口子，海天一线的剑气，又把那口子继续撕裂，随后，钟型光芒又笼罩住了整个边境之城。

    三重存在，让陆辰的直感跳动稍稍减弱了一下。

    而就在此时，那已经快要破碎的血色圆月，降落在了大地之上。

    “轰隆”一声，在天地都要被震碎的恐怖巨响声中，陆辰的脑海瞬间空白一片。

    他被震的什么也无法思索，也不知道过了多久，陆辰渐渐回过神来，而当苏醒之后，陆辰立刻看向了四周，一看之下，陆辰发现，边境之城虽然被震碎了无数的房屋，更有无数人瘫倒在地，甚至有人被震的七窍流血。

    但因为拳头跟剑气撕裂的口子，边境之城没有被直接攻击到，同时，那金色的钟罩也阻拦了冲击波以及音响，这让边境之城没有被直接毁灭，而这也让陆辰松了一口气。

    “我活下来了。”

    只是，就在陆辰庆幸的时候，有嘶鸣之声从远处传来，在那嘶鸣之声传来之时，陆辰脑袋又是一阵疼痛。

    “该死，我现在还是出于神国之中，声音不能听。”

    如此想着的陆辰，直接按住了脑袋，但这效果却很微弱，那声音好似是在灵魂中响起一般，陆辰根本无法屏蔽。

    不知过了多久，陆辰脑海中的嘶吼之声才停止，但当痛快结束之后，陆辰睁眼四顾，却发现了周围又有了异变。

    有黑色的纹路犹如活着的藤蔓一样，在边境之城的阴影中四处蔓延。

    那黑色的纹路攀向了房屋，树木，以及人类破碎的尸体上。

    而看着那些黑色藤蔓一般的纹路，以及被那纹路给覆盖的各种东西，危险的感觉不断充斥着陆辰的内心。

    如此一幕，让陆辰有些苦笑。

    “弱在这个世界，还真是原罪啊。”

    苦笑着的同时，陆辰也在感慨，如果再有人说普通人能弑神，陆辰绝对喷他一脸。

    此方世界神的强大，根本不是普通人能够想象的。

    别说弑神了，普通人类不能听神的声音，不能看神的容貌，甚至不能在心里对具体的神灵发出恶意，那诸多的限制，让凡人如何弑神。

    而除了以上这点之外，从周围的黑色藤蔓处，陆辰也发现了，普通人类不仅需要做到不能听，不能看，不能想之外，还无法阻挡神无意识散发的气息，而如果连近身都做不到，那弑神之谈，真的是无稽之谈。

    是的，气息，就如同人类有着体温，有着微弱的磁场，会向四周无意识的散发信息一般，强大的神，也有着气息。

    而不同的是，人类的体温以及磁场都很微弱，稍微离体后就会消失不见，根本无法对生物造成任何伤害。

    但神就不同了，k们是规则的化身，是完美的生物，哪怕是在沉睡，浑身无意识散发的气息，也能扭曲规则，让一地成为禁地。

    此时就是如此，按照陆辰所感知到的，那些黑色的纹路根本不是神灵的攻击，而是k的气息散发出来后自然而然形成的危险，这就如同太阳散发光芒一般，你能说太阳在攻击你吗，当然不行，但接近太阳你却必将死亡，而神灵就如太阳一般，活着的时候照耀四方，哪怕坠落，也能让一地变为禁地。

    这自然而然的气息对于那些围攻神灵的强者来说什么都不算，但对于陆辰这样的血肉之境来说，却是能够毁灭一切的危险。

    没有消灭那些黑色纹路的想法，陆辰直接转身，扭头就走。

    “神灵的征战根本不是我能参与的，我现在要做的就是找个地方等待，等待战争结束。”

    “这次交战是在我方世界，有着天地的压制，更有着源源不断的强者，胜利的应该会是我们吧。”

    说实话，只能等待的感觉真的不好，但现在的陆辰却无法可想。

    “我，还是太弱了啊！”

    带着对自身的不满，陆辰准备寻找一个安全之所，只是，神灵的余波太强，哪怕是等待，也不是容易的事情。

    当陆辰从昏迷中苏醒过来之时，那些被黑色纹路攀附的东西，一个个的都活动了起来。

    死尸在站起，树木长出了眼睛跟鼻子，甚至有的树木还能四处移动。

    而最恐怖的，则是那一个个无意识的房屋，他们也被黑色纹路所覆盖，发生了异变。

    那一个个房屋犹如变成了鬼屋一般，陆辰光是看着，就感觉到了脑海不断刺痛，那是直感在提醒陆辰。

    而在陆辰注视那些房屋的时候，那些被黑色纹路所攀附的房屋，自动打开了房门，只是，房屋里面黑漆漆的一片，陆辰根本不敢进去。

    房屋里面有着未知的危险，而外面的事情也不平静，犹如童话世界一般，在神灵气息的侵染下，各种荒诞的生物都在此方世界诞生了。

    纸人在此处移动，石质狮子也活了过来，门板长出了眼睛，这是小孩幻想中的世界。

    但这个童话世界，却不是美好的童话，而是噩梦童话，那石质雕塑狮子确实行走在大地之上，但有鲜血在他身上不断的流淌，同时，有桥梁犹如巨人一般直立了起来，但那桥梁之上，有无数水鬼一般的脑袋在不断发出痛叫，同时，有空荡荡的马车，在没有马拉的情况下奔跑，更有不少衣服带着血液在边境之城晃悠。

    除了视野看到的，陆辰也听到各种稀奇古怪的声音在这个类似于噩梦之城一般的地方不断的响起。

    而这一切都让陆辰不敢轻举妄动：“艹，这个世界太危险了，还有，那些强者呢，他们跑去那里了。”

    心中思索不断，陆辰也在避开那些被神灵气息所活化的生物，小心翼翼的行走着。

    当然，陆辰行走的地方并不是无意识的，他前往的地方是姬红蝶所在的房屋。

    “毕竟跟她发生过关系不能随意丢下，而且，我单独一人也无法休息，得把那些天才蛮人集合在一起，我们抱团取暖才能生存下去。”

    在如此想法下，陆辰很快聚集在了到达了蛮族原本的驻地。

    只是，看着那被大量黑色纹路所覆盖的驻地，已经门口大开，犹如地狱入口的驻地大门，陆辰有些头痛。

    “这里也变异了啊！”

    “算了，不管了，活要见人死要见尸，必须得进去看看。”

    带着无尽决绝，陆辰迈步朝着那犹如地狱入口一般的黑漆漆大门行走了过去。

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十四章 掀桌子


    不想丢下姬红蝶，同时，也不认为那些蛮族天才会被无声无息的抹杀，陆辰大步迈起，朝着被黑色纹路所覆盖的房屋走了进去。

    一步踏入，陆辰就感觉自己好似穿透了什么，犹如进入了新的世界一般。

    不过，这种感觉很快散去，而陆辰也被房屋里面的情况吸引了注意力。

    刚进入房屋，陆辰就感觉周围漆黑一片什么也无法看到，幸运的是陆辰拥有直感，漆黑并无法带给陆辰恐惧。

    依靠直感带来的模糊感应，陆辰发现房屋中并不是空无一人，但那些人也不是陆辰期望看到的蛮族天才。

    等到目光稍微适应黑暗，陆辰睁开了眼睛，而后，他发现，一群黑色长袍罩顶，里面漆黑一片的人形生物，正跪在地上进行祈祷。

    那是赞颂黑暗，赞颂绝望，赞颂噩梦以及恐惧的祈祷之声。

    听到那声音，陆辰心中也泛起了各种各样的恐惧，绝望情绪。

    只是，还不等陆辰动用霸王色霸气进行反击，他鬼手中寄宿的侵蚀之普戾蒙就直接显现在了陆辰心底，把那些恐惧的情绪吸食一空。

    “侵蚀之普戾蒙吸收了大量恐惧虽然带给了我很多麻烦，但提升过后，它越来越强了。”

    在陆辰感叹的时候，那些黑色的人影全部扭头看向了陆辰。

    “亵渎之人，跪下接受吾主的惩罚！”

    “不敬神者，必将在痛苦中沉沦。”

    “神说，不赞颂吾之名，吾必将被乌鸦捉食双眼，被毒蛇撕咬身躯。”

    ……

    一道道好似怒骂，又好似赞颂的身影在房间里响了起来。

    但那声音可不是普通，随着声音响起，陆辰只感觉有一股力量要让自己跪下，同时，痛苦的感觉出现在了陆辰身体上，更有乌鸦在黑暗中凝聚，有黑色的毒蛇与地上盘旋嘶叫。

    但这些东西不等陆辰应对，侵蚀之普戾蒙就跑了出来。

    而后，在陆辰没有限制的情况下，作用于陆辰身体上的一切诅咒都被第二鬼神给吞噬的一干二净。

    同时，侵蚀之普戾蒙也朝着那黑色的乌鸦以及毒蛇嘶吼了一声，而后，神奇的一幕出现了，被侵蚀之普戾蒙嘶吼后，那些毒蛇不仅没有撕咬陆辰的身躯，反而反噬向了他们的主人。

    “怎么可能。”

    “不，不会的，吾主的圣物怎么会攻击我们。”

    咒术的无用，以及被他们召唤而来的生物的反噬，都让那些黑色的人影有些不敢置信，但无论他们如何挣扎，如何哀求，最后，他们还是被毒蛇撕咬，并被乌鸦啄食了。

    而下一刻，那些毒蛇跟乌鸦，更是直接钻入了陆辰第二鬼神的身躯，与它融为一体。

    随着乌鸦与毒蛇的融合，陆辰能明显的感觉到，第二鬼神的气息又强了一些。

    这让陆辰有些欣喜，又有些头疼，

    “还是意志低弱啊，如果我的意志够强，甚至能不断吸收此方神国内的所有恐惧，以及噩梦之力，让侵蚀之普戾蒙继承这个神大部分的力量，而如果真发生那样的事情，第二鬼神必将恢复鬼神位格，拥有撼天动地的鬼神力量。”

    可惜，那是事情都是想想的，诚然，陆辰可以让侵蚀之普戾蒙大量吞噬恐惧气息，但这样做成的结果只有一种，那就是吞噬了大量邪祟之气后，侵蚀之普戾蒙作为鬼神复活，而陆辰的意志则完全消散，这当然是陆辰不能允许的。

    “而如果没有侵蚀之普戾蒙的意志，我独自吸收这个神的恐惧之力也不会成神，而是让那个死亡的神，在我身上复活。”

    只能说，没有足够的意志，哪怕有天大的机缘在身前，也不能吞噬，无奈之下的陆辰，根本不敢让第二鬼神继续吞噬绝望气息了。

    当然，不能吞噬，陆辰也不会把第二鬼神弃之不用。

    “进入我的体内，吸收一切对我散发的诅咒，但不能主动吞噬此方世界的气息。”

    最后，陆辰做出了如此决定。

    “有第二鬼神庇护，这次我应该安全许多吧，说起来，这第二鬼神是消弱敌人的技能，但在现实世界中，它的作用却成为了我的保护神，一切对我的诅咒，k几乎都能吸收，消弱别人的技能变为了保护我的技能，这还真是奇妙啊。”

    游戏中的技能跟真实的技能，确实是完全不同的。

    就这样，在第二鬼神的庇护下，陆辰推开身前的房门，朝着第二个房间走了过去。

    犹如推开新世界的大门，当陆辰把房门打开之时，还没等陆辰看清里面的情况，一阵“嗤嗤”的空气破空声，就在房屋中响了起来。

    大量的飞刀被黑色纹路所侵染，朝着打开房门的陆辰飞射了过来。

    “这样的攻击伤不到……艹，给我断！”

    突然袭击的飞刀，陆辰刚开始是没有在意的，强悍的身体防御，让陆辰无惧一切攻击。

    只会，如此想法刚刚出现在脑海，陆辰的直感就跳动了起来，同时，一幅画面也映入了陆辰的脑海。

    在那画面中，那飞刀锋利无比，直接刺穿了陆辰的身躯，当然，如果仅是这还不会让陆辰惊讶，他体质高只要防御要害，哪怕被插几十刀，也是小事。

    但在那幅画面中，陆辰看到，被刀子隔开的伤口，竟然有着腐臭味，同时，那飞刀之上的黑色纹路，也在不断朝着陆辰身上蔓延。

    也因此，陆辰知道，被那些飞刀伤到不是什么好事情。

    既然如此，陆辰自然不敢硬抗，而是准备防御攻击。

    但随着陆辰长剑劈出，随后发生的事情，让陆辰的目光猛然一眯。

    “该死，这些飞刀竟然跟飞剑一样，能自由转弯。”

    飞剑，这是区别于普通剑客的一种剑客修行手段，因无需人类肉体操控，飞剑的转向更为自由随意，而剑客一半的威名，都来自于杀敌于千里之外的飞剑。

    当然，陆辰眼前的并不算是飞剑，那些飞刀没有剑意加持，但被活化的它们，也非常难对付。

    “万象天引！”

    眼前飞刀犹如飞剑一般要四处转向，陆辰手掌一伸，就依靠引力强制把那些飞刀吸附到了左手之上。

    作为万物基准之一的引力确实强悍，在陆辰的强制抓取下，那些自由飞舞的飞刀根本无法逃脱，很快就被陆辰一把抓在了手中。

    当然，在抓住那些武器的同时，那些武器也伤到了陆辰的鬼手，并把黑色的纹路朝着陆辰身上蔓延，只是，对着一切，陆辰脸上只有冷笑。

    “如果你们伤到我其他地方，我还难以应对，但鬼手的位格，可不容易被侵蚀。”

    没有出乎陆辰的预料，鬼手的反击还是让陆辰很放心的，当飞刀携带的诅咒侵入陆辰的鬼手中时，陆辰的手掌却没有丝毫受伤的样子。

    同时，那黑色的纹路，在陆辰鬼手上显现的下一刻，就消散的无影无踪了。

    那黑色纹路，无法活化鬼手，反而是鬼手传来了一股吸力，把飞刀上的邪祟之气吸食一空。

    但这并没有让陆辰高兴，他感觉到了吸收了那邪祟之气后，鬼手又强了一些。

    半晌之后，陆辰才叹息了一声：

    “算了，让鬼手吸食了邪祟之气也好，我现在已经抵达大剑客了，剑客提升也会带来意志的提升，此后，我不仅可以依靠霸王色霸气压制鬼手，也可以依靠剑意来进行压制。”

    心中思索不断，陆辰的动作也很快，当把飞刀消灭之后，陆辰直接抬起大脚，朝着房门一侧走了过去。

    “我记得，这道房门之后，就是院子了吧。”

    抱着如此想法，陆辰把房门直接拉开了，只是，房门后面的一幕却让陆辰眼睛一眯。

    “虽然有所预料，但这还真是糟糕啊！”

    打开方面之后，陆辰才发现，房门之后根本不是院子，而是另外的房间，这个屋子内部的空间已经错乱了。

    而且，每个房间都有被活化的邪祟之物。

    此时，立于房间中央的就是一套厚重的铠甲。

    在陆辰看到铠甲的同时，那铠甲也是看到了陆辰，静寂了一瞬后，那铠甲就带着咣当咣当的声音朝着陆辰大步奔跑了过来。

    对此，陆辰没有躲闪，而是高举手中陨星巨剑，直接朝着那铠甲砸了过去：“给我死！”

    剑如雷霆，更带着一股赫赫声威，在陆辰的手中，那陨星巨剑如同战锤一般，势不可挡。

    陆辰的攻击，那铠甲当然不会放任，因陆辰手臂过长，那铠甲只能高举手中盾牌想要抵挡陆辰此次的攻击。

    只是，随着陆辰巨剑劈下，房屋中蓦然有“轰隆”巨响响起，在那巨响声中，铠甲手持的金属盾牌直接在一股巨力下扭曲爆裂了开来。

    而这还不是结束，带着无尽巨力的长剑，在砸碎了盾牌之后，力犹未尽砸向了铠甲本身。

    “咔嚓嚓……”一连串的声响在房屋中响起，在陆辰的一击之下，铠甲本身直接被砸的爆碎了开来，金属碎片被一股巨力砸的四处纷飞。

    一击，由神气息活化的邪祟陨灭。

    劈死铠甲之后，此间房屋猛然一阵，而后，陆辰就看到了对面的墙壁处，有一个房间门出现在了他的眼前。

    “竟然主动弄出了门，只是，老子不想走寻常路啊！”

    如此怒吼着的陆辰，没有迈步朝着门的方向走过去，而是右脚高高抬起，朝着地面猛然一踏。

    “大地震荡！”

    别人对付鬼屋都是犹如对弈一般，一个个的找到鬼屋里邪祟的弱点，慢慢的闯过去，而陆辰自持力量强横，却要把棋盘给掀了，他要把整个鬼屋都给震蹋。

    “房屋多是吧，能自由转移房屋是吧，都给老子碎！”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十五章 是我包围了你们


    轰隆”一声，犹如地震降临的震荡在陆辰跺脚时响起。

    恐怖的基础力量，加上陆辰手持长剑凝聚了全身力道，那一脚踏下，威势恐怖绝伦。

    在陆辰全力踏下之后，有震荡之力席卷四方，那震荡的力量借由地面传递，直接撕裂了地面之上的一切物品，墙壁，桌椅，以及其他东西，都被撕成了碎片，就连大地本身，也在传递的过程中撕出了一道道的裂缝。

    一脚之后，整个房屋都在摇摇欲坠，这就是陆辰现在的实力。

    但让陆辰凝重的是，虽然房屋摇摇欲坠却没有真的倒塌，同时，有血液自房屋的裂缝中渗出，甚至，有恐怖的嚎叫在墙壁中响起，这件房屋好似真的活人一般。

    同时，伴随着嚎叫，还有各种奇怪的声音在陆辰周围响起，好似有东西朝着陆辰这边走来似的。

    如此一切，都让房屋显得恐怖无比，普通人在这里能被直接吓死。

    而这还不是虚幻，从那墙壁中裂开的缝隙中，陆辰真的看到了有各种荒诞之物朝着自己走来，那邪祟有纸人，有长出手脚的画像，有自行活动的衣服，甚至，连一些刀剑都长出了手脚，那各种各样邪祟生物都如噩梦中的生物一样，怪异而荒诞。

    不过，从墙壁的裂缝中，陆辰不仅发现了邪祟，还看到了蛮人，七王子，八王子，九王子分别在三个方向正与邪祟战斗着。

    恐怖的震动也被三人感知到了，透过墙壁的裂缝看到陆辰之后，三人都是莫名的松了一口气。

    虽然作为王子来说，陆辰是强势到恐怖的对手，但如果作为队友，三人都得承认，陆辰很让人放心。

    “十三弟，来我们这里集合。”

    “这个房屋诡异，我们先集合再说。”

    三位王子都不蠢，在这房屋中也是受尽了各种袭击，看到其他人之后，第一时间想的自然是进行集合，很快，三人就突袭到了陆辰身边。

    而感受了一下三人的气息之后，陆辰发现三人是真的，也就放任了他们过来，同时他的目光一直放在四周。

    随着房屋震荡的声势，以及三人集合带来的声响，透过快要愈合的墙壁裂缝，陆辰也发现了，巨量的邪祟之物正朝着陆辰四人所在的方向涌来。

    而这点，不仅陆辰看到了，其他三人也看到了。

    发现邪祟之后，三人自然是想要立刻突围。

    “十三弟，此地到处都是邪祟，这房屋也有些诡异，不宜久留，我们快走。”

    说话的是七王子，但这次，无论是八王子，还是九王子，都没有争辩，三人确实想离开这里。

    但陆辰却在寻找姬红蝶，也因此，他直接开口问了：“除了你们之外，这房间中还有其他人吗？”

    “没有，一直战斗都现在，我们都没有碰到其他人。”

    此话，让陆辰脸色一寒，他想到了不妙的情况。

    而看着陆辰的脸色，七王子也明白了陆辰担忧什么，他连忙开口道：“事情还没有那么糟糕，不见的不仅仅是你的那个侍女，我们一族的强者也都消失不见了，他们应该还没有死亡，我们一族的强者不是那么容易杀死的。”

    “我知道了。”

    七王子的安慰，让陆辰心情稍微好受了一下，而见此，七王子连忙开口道：“既然这里没有你要找的人，那我们就快走吧，再晚就麻烦……”

    他还想说些什么，只是，不等他的话说完，就有桀桀的笑声在房间里响了起来。

    “桀桀桀桀，以及晚了，你们都要死在这里！”

    “为了无上的至尊，献上你们的血肉吧。”

    ……

    诡异的声音是在墙壁上响起来的，那里好似有一张人脸在朝着陆辰等人狞笑。

    而随着声音响起，有房门在这个房间的各个墙壁上显现了出来，同时，一个个怪异的邪祟，也出现在了那房门之后，陆辰等人已经被包围了。

    如此情景让七王子脸色一寒，但很快他就感知到了什么，连忙朝着陆辰开口道：“走这边，我感应到这边的邪祟稍弱一点。”

    一边说着，他一边就要朝前突围，只是，还不等他行动，一只大手就自天而降，携带者无匹巨力把他按在了原地。

    按住七王子的是陆辰，在七王子脸色有些茫然，一句话从陆辰口中发了出来。

    “跑，为什么要跑？”

    此话响起的同时，对面一张画卷中，有妖艳的女子影像在当中显现了出来，陆辰的话，让她娇笑了起来：

    “竟然碰到了一个傻子，为什么跑，当然是你们被我们包围了。”

    “确实被包围了，但不是你们包围了我们，而是老子把你们包围了。”

    一边说着，陆辰一边环顾四周，脸上也有着疯狂的笑容：

    “哈哈哈，竟然能抵挡住我一脚，你们还真是不错，但你们能抵挡住一脚，还能抵挡住连环踩踏吗？就让我来看看，你能抵挡多少下吧。”

    狂笑着的陆辰，再次把右脚高高抬了起来，而这一幕，也让七王子跟八王子等人脸色猛然一变。

    “喂，稍等一下，我们逃出去就好了。”

    说话的是陆辰的便宜大舅子，而在他说话的时候，一股引力自上面升起，把他拉扯了上去。

    是陆辰的万象天引，被拉上去的不止是他，八王子，九王子也跟着飞了起来，而在他们飞起的霎那，“轰”的一声雷鸣震响在此地响了起来。

    携带着陆辰全身力气的右脚，再一次狠狠的践踏在了大地之上。

    跟刚才一样，右脚落地的瞬间，就有恐怖的力量朝着四周宣泄，在那股力量下，刚刚愈合的地板再一次破碎了起来，同时，墙壁也跟着被震荡的撕裂，有鲜血字那些墙壁上漏出。

    而被撕裂的还不止墙壁，那些还站在地面上的邪祟，也感觉地下有一股震荡力量，从它们的腿部朝着身体上蔓延。

    “啊！！！不……”

    “我不会死亡的……”

    “嘶嘶嘶……”

    恐怖的震荡力量，瞬间撕碎了大量的邪祟之物，更有巨多的邪祟虽然没死，但被震荡力量扯烂了身躯，在地上不停的呻吟。

    巨响恐怖，来的快，去的也快，当一切停止之后，还能站着的邪祟之物，已经少了一半。

    只是那一半邪祟之物，只要稍微有些理智，此时都在惊恐的看着陆辰，不，应该是看着陆辰的右腿。

    当大地震荡还没有停歇的时候，陆辰右脚又高高的抬了起来。

    如此一幕，让它们瞬间想到了什么。

    “不。”

    “快躲开！”

    “杂碎，给我让开。”

    “去死，别挡我路！”

    ……

    惊恐的邪祟，看到陆辰的动作之后，瞬间吓的全都跳了起来，甚至有不少邪祟，因为跳的太急，而跳到了别的邪祟身上，爆发出了一阵阵的战斗。

    而被陆辰引力拉扯到天空之中的七王子等人，嘴角也有些抽搐。

    三位王子的实力还是不错的，陆辰刚才的一击，三人要是全力以赴还是能够发出的。

    但那是他们的大招，发出之后必须停歇。

    当然，这不是被技能CD限制，现实世界没有技能CD，他们之所以需要停歇，是因为他们的身体无法承受连续的高能输出。

    毕竟，释放的力量越大对于身体的负荷就越大，也因此，每次释放攻击过后他们都得停歇一下，否则，连续释放高能攻击，会让他们的身体崩溃。

    对于云州那边来说，连续释放技能就是经脉破碎。

    同时，无论是云州，还是蛮荒，他们身体内的气血都是有限的，不足的气血，以及大招超高的消耗，都让他们无法全力释放招数。

    普通的蛮人对战，都是凭借力量消耗，然后找准机会进行大招释放，他们怕的就是大招万一落空，或者被抵挡了，那么想要搬回胜利就难了。

    但事情到了陆辰这里有了极大的变化，盛宴，蛮王血统，第二心脏，此三种技能加持的基础属性，让陆辰无惧一切伤势。

    大招释放后的身体负荷，那是什么？

    气血不足？陆辰最多的就是气血，现在的他，完全可以随意释放大招。

    也因此，让三位王子震惊的一幕出现在了眼前。

    刚刚释放过大地震荡的陆辰，再次高高抬起了右腿，朝着下方狠狠的踩踏了下来。

    “轰隆”一声，又是一阵惊天巨响，此声爆响中，围困陆辰等人的房屋，上面的裂痕更多了，而那些围攻陆辰等人的邪祟，除了一部分跳跃起来的暂时无事外，原本瘫倒在地上的，身体几乎全被震碎了。

    而让他们惊恐的是，当大地的震荡刚刚散去，那小巨人的右腿，又高高的抬了起来。

    “不能让他右脚落下。”

    “阻止他！”

    “全力出手！”

    “死亡嚎叫！”

    “大地穿刺！”

    连续的大招释放，让房屋里的恐怖邪祟，都心有胆颤，此时，它们甚至觉得自己才是弱小的存在，那个小巨人更像怪物一点。

    不，不是像，那个小巨人就是怪物。

    在惊恐之中，有不少邪祟都是跳跃了起来，更有各种各样的攻击朝着陆辰袭来，这是想要阻止陆辰。

    可惜，超高的体质不仅能让陆辰能连续释放大招，对于各种攻击的抵抗更是恐怖。

    “死亡嚎叫，衰弱诅咒，痛苦哀嚎，攻击精神，老子有霸王色霸气跟第二鬼神庇护，这点无碍。”

    “冥火，毒水，箭矢，刀剑劈砍，还有阴雷，倒是挺花里胡哨的，但你们击不破老子的装甲防御。”

    “大地穿刺，让地刺出现在我脚下，想法不错，但地刺可没有老子的身体硬，给我碎。”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十六章 生化危机？（7500字大章，求订阅）


    凭借强悍到恐怖的身体跟意志，陆辰硬顶着无数的攻击，那高举的一脚重重的踩踏了下来。

    至于地面上生出的地刺，自然是被陆辰一脚给彻底踩碎了。

    “轰隆”又是一阵巨响传来，而此声巨响响起之后，又带来了一连串的巨响，那是蛮族房屋化作的鬼屋，被陆辰彻底震蹋了。

    在鬼屋裂塌的时候，那墙壁上有人脸面容在恐惧的嚎叫。

    看着震蹋的房屋，陆辰笑着开口了：“还以为能坚持更久呢，对于其他房屋的情况我还想看看呢。”

    只能说，实力强就能无所顾忌，其他人类面对鬼屋只能一个个房间的试探进去，而陆辰，面对鬼屋，根本不跟你玩虚的，鬼屋多变，里面邪祟多是吧，老子直接把鬼屋给你们掀了。

    不过，鬼物虽然塌陷，那些邪祟倒是精明，在陆辰大脚抬起的时候，他们纷纷飞了起来，这让不少邪祟逃过了一劫。

    没办法，大地震荡经受跳斩的山崩地裂，以及牛魔震荡拳的加持之后，威力确实恐怖，但这样的地震有一点却无法避免，陆辰在震荡大地之时无法伤到天空之人。

    对此，如果是普通蛮人，自然是精研牛魔震荡拳让震荡之力精进，做到一脚之下不仅能震荡大地也能震荡空气，最高阶的空间震更是把依附在空间之上的一切生物全都震荡撕裂开来。

    只是，那精研必定要消耗无数的时间，到了陆辰这边，则是需要大量的历练值，此时的陆辰还没有提升牛魔震荡拳，但对于陆辰来说，他想攻击空中的敌人，也不需要牛魔震荡拳，陆辰的各个技能之间，可是有着配合的啊。

    那些跳跃起来的邪祟刚刚心生喜悦，它们的好运到此为止了，跳跃到半空中的他们刚刚准备飞起，一股从地面而来的引力，就让拥有实体的邪祟瞬间栽倒在地。

    而后，破碎倒塌的泥土翻滚，仅仅是片刻，那些拥有实体的邪祟，就被泥土掩埋入了大地之下，当然，那些邪祟自然不会坐以待毙，哪怕被掩盖入泥土之下，更被引力束缚着，邪祟的挣扎还在持续，这也让覆盖他们的泥土此起彼伏，不时有手掌伸出地面之上，但下一刻，陆辰的右脚又高高抬了起来。

    “给我继续抵挡啊！”

    在怒吼声中，陆辰大脚再次狠狠的践踏在了大地之上。

    “轰隆隆”又是一道雷鸣巨响，在那巨响声过后，地面上此起彼伏的泥土小包，瞬间平静了下来，那拥有实体的邪祟，被陆辰一脚给彻底碾碎了。

    而让空中的三位王子胆寒的是，下面的陆辰犹如疯魔，在一脚踏下大地刚刚平静的时候，他不仅没有停止，反而大脚抬起，又踩踏了起来，还是连续三次。

    “包围我们，再包围一个让我看看啊！”

    恐怖的狞笑声中，小巨人般的陆辰，全力以赴的跺了数脚。

    而当陆辰停止动作的时候，那让人觉得恐怖绝伦，宛如死亡禁地的鬼物已经彻底倒塌，不仅如此，就连蛮荒驻地所在的地面，也是整个凹陷了数米，那大地都被疯狂的陆辰给彻底踩塌了，至于那些气势汹汹叫嚣着包围陆辰的邪祟，也是瞬间阵亡了大半。

    这就是盛宴四层被动加成后，陆辰的实力。

    而此时还悬浮在半空中的七王子，八王子，以及九王子，看着于废墟中站立的陆辰，也是震惊到麻木了。

    “那样的攻击，竟然能连续释放，真是怪物啊！”

    “艹，老子竟然感觉那些邪祟很可怜，我真疯了。”

    “不是你疯了，而是我们的十三弟比邪祟更恐怖啊。”

    ……

    吊在半空中的三位王子，在小声的议论着，陆辰则没有在意他们，他的目光放在了半空中漂浮的邪祟之上。

    凭借万象天引以及大地震荡，陆辰覆灭了大半的邪祟，但邪祟诡异，并不全是拥有实体的，此时，还有一些虚幻的灵体，以及一些藏于阴影中的邪祟，窥探着陆辰。

    当然，在陆辰扫视过一圈后，那些窥探的目光大都消散了，显然，陆辰刚才恐怖的威势让那些邪祟，也心有恐惧。

    只是，他们退缩，陆辰可不打算放过他们。

    “这次确实是危机，但对我来说，更是丰收之时。”

    是的，丰收，对于陆辰而言，战斗从来都不是负担，他需要战斗来获取历练值。

    而刚才陆辰全力爆发之下，杀死了不少邪祟，获取的历练值自然不少。

    【系统提示，宿主杀死了血厉级邪祟妖娆夫人画像，获得了1000点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了血厉级邪祟活化房屋，获得了3000点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了*****，获得了500点历练值】

    ……

    连续的提示在陆辰耳边不断的响起，当一切停歇之后，陆辰系统面板上的历练值，已经高达18万了，但这些并没有让陆辰满足。

    “现在的我，黄金技能从中级提升到高级需要的历练值是以百万计的，而纵使提升等级，历练值的消耗也是以万为单位，对我来说，历练值永远都不嫌多。”

    如此想着，陆辰看向那些虚幻的邪祟，心中有了杀意。

    而在陆辰露出杀意的时候，一些邪祟瞬间飞舞而起奔逃向了四方，它们被陆辰杀破了胆。

    当然，并不是所有邪祟都有趋利避害的理智，还是有一部分被杀戮之意笼罩的邪祟，在疯狂的本性中它们毫无理智的袭击着周围的一切，这其中自然包括陆辰。

    对此，陆辰做出的应对是直接召唤出了侵蚀之普戾蒙，当恐怖的幻影自陆辰身后升起之时，无论是奔逃的邪祟，还是冲向陆辰的邪祟，全都静止了下来。

    那些邪祟停顿，一部分是被勾起了心中的恐惧在瑟瑟发抖，但更多的则是位于死灵顶点的鬼神，对于低阶幽魂的位格压制，这种强烈的压制，让那些虚幻的邪祟动弹不得。

    这就犹如纯血巨龙对于蕴含龙血的龙兽，拥有天然的压制一般，不，因为能够相互吞噬的原因，鬼神的压制比巨龙对于自己子嗣的压制力更强。

    甚至，陆辰能够感觉到，他可以命令那些幽魂，让它们乖乖的被吞噬。

    而侵蚀之普戾蒙也是如此想的，召唤出它后，一股欣喜的意志就出现在陆辰的意识中，然后，一股诡异的波动过后，侵蚀之普戾蒙就要脱离陆辰的身体，去吞噬那些邪祟增益自身。

    但这却是陆辰所不允许的，目光一凝，陆辰直接操纵起了侵蚀之普戾蒙：“给我！停下来！”

    “我是鬼神之王，是黑暗君主！”

    最后一声，陆辰是以战吼爆喝而出，剧烈的战吼声席卷四方，更如雷鸣一般，响彻在了一众虚幻邪祟的耳中。

    相比于拥有实体的邪祟，虚幻的邪祟更为难缠能力也更为诡异，但这样的它们，被精神能力伤到到，受到的伤害也更重。

    毕竟，它们没有了躯体的保护，更没有身体的滋养，只要被击散精神核心，就必定要死亡。

    当然，此地的邪祟虽然是被神灵无意识散发的气息所影响的，没有蕴含一丝神灵的意志，更没有蕴含神力，就如同人类本身散发的味道影响周围一样，但这毕竟是神灵的气息，如果仅用战吼，是无法击破那些邪祟的。

    但陆辰刚才使用的不止战吼，还有意志。

    战吼与意志有关，陆辰的意志又非常强大这让他战吼威力非比寻常，同时，那些邪祟又被侵蚀之普戾蒙吓破了胆，这就如同加了一个精神防御消减200%的负面状态，如此情况下，陆辰全力一吼，竟然把那些邪祟全部震死了。

    而随着幽魂的消散，没有了勾引之物，侵蚀之普戾蒙也安静了下来，被陆辰收入了体内。

    很快，周围的一切就恢复了正常。

    而就在陆辰松了一口气的时候，“噗通”“噗通”“噗通”三道声音引起了陆辰的注意力。

    扭转头颅看过去，陆辰发现，三位王子正意识茫然的瘫倒在地上。

    显然，他们也被陆辰的战吼震的头晕眼花。

    这不是他们弱，而是吸收了恐惧之气进化出实体的鬼神太强，依靠侵蚀之普戾蒙勾引出敌人的恐惧之意，陆辰哪怕不用霸王色霸气，仅用战吼，也能把胆颤心惊的敌人震死。

    不过，三位王子毕竟拥有实体，在躯体的庇护下，他们的灵魂也就是震荡了一阵子，同时被陆辰的怒吼声震的有些耳鸣，数息之后，他们就捂着耳朵恢复了意志。

    而这其中，陆辰发现自己那便宜内兄仅仅眩晕了一息就苏醒了过来，这让陆辰明白，七王子的意志也不弱。

    在陆辰胡乱思索的时候，苏醒之后的三位王子，看着狼藉一片的废墟驻地，又看着寂静一片的大地，脸色都有些复杂。

    半晌之后，八王子才叹息了一声：

    “十三弟，你还真是怪物，算了，王位我不要了，你们谁爱争就谁争吧，回去之后，老子就做个闲散的首领。”

    八王子被陆辰打击的惨了，已经没有了跟陆辰争夺王位的念头。

    而九王子，脸色也有些难看，但最后，他还是没有说出放弃争夺王位的想法，不过，人虽然没有放弃，但如果仔细看的话，不难发现，无论是七王子，还是八王子，亦或是九王子，看着陆辰，脸上都有着些许的畏惧，显然，陆辰刚才所做的一切，带给他们的震撼实在是太大了。

    “那些邪祟是真的惨，包围了我们？呵呵，是十三弟一人包围了你们才对啊！”

    那些王子在感叹，并觉得邪祟有些可怜，而陆辰没有理会他们，他在闭着眼睛用直感感应着什么。

    数息之后，陆辰睁开了眼睛，而此时，三位王子也围了过来。

    “十三弟，我们还是离开这里吧。”

    说着的三人，一边围拢在陆辰身边，一边警惕的环顾着四周。

    蛮族驻地的鬼屋被陆辰给彻底在震蹋了，但神灵气息影响的太过深远，现在，整个边境之城都发生了异变，驻地房屋坍塌后还有其他邪祟游荡过来。

    此时，三位王子就清晰的看到了，有大量的邪祟朝着这边不断的游荡，那邪祟的样子，有的是挂在房门前的灯笼，有石质的狮子，更有一个个家具，而最令人恐惧的，则是一个直立起来足有十米之高的桥梁巨人。

    同时，不远处的水井，此时也变得幽黑深邃了起来，并有哗啦啦的铁链晃动之声不断响起，好似有诡异的怪物要爬出来一样。

    如此一切，都让三位王子有些警惕，同时，他们也在戒备着陆辰，不是怕陆辰攻击自己，三位王子害怕的是陆辰脑子一热直接冲了上去。

    “艹，以往别人都说我头脑简单，但现在我竟然要拉住别人，让他别一头莽撞的冲过去。”

    这样想着的八王子有些感慨，而七王子则是感觉到了心累，他明白自己身边的三个兄弟，谁突然冲出去都是有可能的。

    幸运的是，陆辰虽然莽但他有直感，当直感感觉不到危险时，陆辰自然会随意横冲直撞，但现在直感不断给陆辰预警，这让陆辰脑袋清醒了过来。

    “确实该走了。”

    听到陆辰的回复，三位王子都是松了一口气，随后，七王子连忙朝着一个地方指了过去。

    “其他地方都有好多黑色纹路，被那黑色纹路缠绕，死物也会活跃起来，因此，我们不能去房屋，更不能去杂物多的地方，跟我走，那里没有零碎的东西，相应的邪祟也会减少。”

    四人中理智排第二的七王子，在得到陆辰的回复后，很快做出了判断，对于他的话，陆辰三人都是点了点头，不过，点头之后，陆辰却没有按照期七王子所说的去做。

    “等一下！”

    如此说过，陆辰手一挥，一道暗影就出现在了陆辰身后。

    “怎么了，妹夫有不同的意见吗？”

    “不算意见，抓紧我。”

    如此说着，陆辰一手一个，直接抓住了八王子，九王子，并让七王子抓住了自身，而这一幕，让七王子有些不解，但稍微犹豫了一下后，他还是抓住了陆辰的身躯，至于另外两个王子，更是没有多说。

    就这样，带着三人，看着因为声响而不断接近的桥之巨人，以及井口传来的越来越近的响动之声，陆辰开口道：“都稳住，我要发车了。”

    如此说过，陆辰身影猛然暗淡了起来，而随之一起暗淡的还有三位王子。

    暗淡的影像刚开始还犹如水墨画一般，但随后，那水墨不断的消逝，好似犹如被大水侵染一般，随着时间的流逝，那水墨越来越淡，最后消散于无。

    而没有了陆辰四人的气息，那走动的桥梁巨人疑惑的站了一会之后就走向了别处，而那深邃的井里哗啦啦的铁链声响，倒是没有消失。

    不过，这一切都与陆辰没有了关系。

    ……

    突然沉入阴影之中，眼前黑暗一片，三位王子还是颇为惊讶的，不过很快，七王子就想到了什么，震惊的开口道：“这是你的空间能力。”

    “嗯！”

    随意回复了一句，陆辰就操纵着残影之凯贾朝着下方不断突破。

    而这也让七王子想到了什么：“你不会想让我们藏身在异度空间吧？”

    “我可没有那么强的能力，小心，要到了。”

    如此说过之后，陆辰只感觉自己好似穿透了一层薄膜，随着身体穿透那层薄膜，清新的空气，以及舒适的自然灵气，又回到了陆辰的感应之中。

    一直往下的陆辰，又回到了自然界中，只是，还不等陆辰看清四周的状况，就有惊呼与吵杂的声音响起。

    “啊！！！”

    “好高。”

    惊呼的三位王子，出来之后，那三人就发现自己竟然身处于半空之中，此时正往下不断掉落，而这，也让他们大呼小叫个不停。

    “十三弟，你想摔死我们啊！”

    “闭嘴，我不是跟你们一样吗。”

    陆辰确实是在空中，但这样说着的他，下降的速度却比其他人慢一些，狂风绝息斩的被动，风之子的加护，让陆辰能稍微操纵一下风之力。

    一边缓慢下落，陆辰一边环顾四周，而很快，陆辰就发现了大量的嘈杂之声，并看到了消失的人重新出现。

    那下方的大地之上，刚才消失的大量蛮人出现在了此地，而重新出现的还不止那些蛮人，陆辰刚才所毁灭的驻地，也在此时重新出现了。

    而现在，那大量的蛮族战士，正依托着驻地，防御着源源不断的邪祟侵袭。

    那人声鼎沸的一幕，让陆辰松了一口气。

    “果然，我就知道，那些蛮人没有全部死亡，不过，这也太惨了吧。”

    下方的情景确实很惨，宛如地狱在人间显现。

    半空中的陆辰视野很广，也因此，他清楚的看到了边境之城的状况，现在，边境之城到处都是声音，但那声音却不美好，全城都在响彻着人类的哭喊声，求救声，以及邪祟杀戮人体的声音。

    普通人类以及血肉之境的战士，正在边境之城与邪祟发生着激烈的战斗。

    ……

    “火，用火，不要被那些黑色藤蔓一样的纹路缠上。”

    “伤员来后边，其他人顶上，不要一股脑的冲锋啊！”

    蛮族驻地里，姬红蝶正站在一个高台之上，不断的指挥着其他蛮人进行防御，只是，指挥的效果却不是很好，不是她威望不足，作为唯一侍奉陆辰的人，她常跟在陆辰身边，在蛮人面前她还是有些地位的。

    让姬红蝶难受的是，蛮人大都头脑一根筋，面对邪祟他们全都是乱糟糟的冲锋，根本没有丝毫阵形可言。

    “不行，不能这样拖下去，再拖下去我们都得死在这里。”

    为了指挥，姬红蝶站在最高处，也因此，她能清晰的看到边境之城的乱象。

    如果姬红蝶曾在现实世界生活过，并看过电影的话，她心里绝对会冒出一个词语，生化危机。

    是的，眼前的场景就如同生化危机一般，很是恐怖绝望。

    无数被震死，或者被杀死的人类，都在黑色纹路的刺激下“活”了过来。

    只是，再次苏醒的他们，却在疯狂的攻击着以前的“同族”，更让人惊惧的是，被那黑色纹路缠绕住身躯，那些活尸的能力都得到的大幅度的强化。

    而且，随着时间流逝，那些强化还变得越来越强。

    “刚开始的时候，那些怪物行动都有些僵硬，现在却已经进化出了利爪，以及带有特殊效果的眼珠，一直这样下去，绝对还有其他能力被进化出来，我们不能坐以待毙。”

    看着黑色纹路恐怖的进化速度，姬红蝶知道自己撑不了多久，只是，纵使她知道这些，却没有办法。

    虽然有着蛮族王庭以及云州的支援，更被金色大钟庇护，但在那神国殒落之时，边境之城还是受到了极大的震荡，有数万的普通人类被震死了过去。

    而后，就是藤蔓一般的黑色纹路不断蔓延，它们侵蚀那些死亡的人类躯体，以及其他动物尸体。

    随后，那些尸体就站了起来，对着其他还活着的人类进行了杀戮。

    短短时间，整个边境之城就到处都是战乱了，刚开始的时候，人类还能占据优势，但随着时间流逝，黑色纹路的强化效果显现，加上只要有人死亡，黑色纹路就会侵蚀那些人的身上，并让那些人类朝着噩梦一般的生物转化，如此，残存的人类已经开始支撑不住了。

    “只要我方有人死亡，对面就会增加战力，而且还在不断强化，这怎么打！”

    看着包围了整个蛮族驻地的大量邪祟，姬红蝶心中有了恐慌。

    而她们的危险还不止如此，在蛮族驻地中央有着一层水井，但此时，那水井里不断有哗啦啦的铁链之声传来，好似有什么东西在不断爬升一般，当然，这点姬红蝶也考虑过了。

    以蛮熊为首的数个蛮人，正在井口驻守，并用石块堵住了井口。

    只是，他们能堵住蛮荒驻地的深井，但其他地方的井口，他们却无法堵住了。

    也因此，居于高台之上的姬红蝶，扭头就看到了，侧面数百米外的院子里，有黑色雾气不断从那井口种溢出，当黑色雾气浓郁到一定程度后，那哗啦啦的声音猛然一顿。

    只是，这没有让姬红蝶放松，她反而感觉这是暴风雨来临前的宁静。

    而事实也确实如她所料，在她警惕望着的时候，“轰”的一声，那声响停止的井口猛然一颤，随后，一个四肢着地，血肉外漏没有皮毛的怪物从中爬了出来。

    那犹如猎杀者一般的外形，让它看起来危险至极，而它还不止看起来危险。

    在一阵嘶吼之声后，那邪祟的身影就直接在姬红蝶眼中消失了。

    “好快的速度，不好。”

    突然消失的邪祟，让姬红蝶有些惊恐，只是，不等她提醒，那邪祟就冲入了守卫在外侧的战士群中，依靠爪子，利齿在蛮人当中掀起了一阵杀戮。

    而更令人惊恐的是，那邪祟还不止一个，源源不断的恐怖生物自那深井中爬出，有狰狞恐怖的猎杀者，有身穿战铠骑着战马的黑色骑士，更有散发着死寂气息的幽灵，但无论何种生物，那些东西都丑陋无比，犹如从地狱中爬出来的一般，而其他的深井中，也不断的爬出各种荒诞的怪物。

    那深井，犹如连接着地狱的通道。

    看着前方的蛮人战士一个个受伤，死亡，最后再爬起来对自己人刀剑想向，姬红蝶脸上有着绝望。

    “这样下去，敌人不断变多，我们这边却不断消弱，不用多久，我们就全完了。”

    “夫君大人，你去那里了啊！”

    为什么说文明时代崇拜温和之人，战乱时代崇拜有力量者，这就是原因，危险的时代连生存都无法保障，自然是拥有力量的英雄更受欢迎，在这生命危机的时刻，还小的姬红蝶就想被庇护在陆辰的羽翼之下。

    而想念陆辰的不止姬红蝶一人，此次交流赛来的蛮人还是很多的，更有不少跟随陆辰一起战斗过，现在的他们，一边跟邪祟交战，一边想起了陆辰。

    “如果十三王子殿下在这里就好了，有他在，绝对能带领我们杀死这些邪祟的。”

    “带领我们，十三王子一人就能杀戮他们。”

    这样的说法，引起了旁边战士的大笑，更让一个伤兵的感叹：

    “确实，我曾经跟十三王子殿下一起战斗过，每次战斗殿下都是冲锋在前，有殿下在这里，我们就不会死亡那么多兄弟了，我记得当时战斗的时候，我们可是一个死亡的也没有。”

    “好了，都住嘴，都给我打起精神，别想那么多……小心脚下！”

    看到自己属下士气有些不振，有蛮族天才呵斥了几句，但转而他就脸色一变，有异动在脚下被他感知到了。

    只是，不等他跳起，异动就发生了，有黑色藤蔓如蛇一般破土而出，绞杀向了地面上的蛮人。

    “给我滚开。”

    被藤蔓拉扯住，蛮人自然是拼命挣扎，只是，那藤蔓十分坚韧蛮人战士挣扎几下却没有让藤蔓断裂，而除了坚韧之外，那藤蔓之上更有无数尖刺。

    被那尖刺刺入身体之内，那些挣扎蛮人的力气以肉眼可见的速度变得衰弱了，同时，他们被绑在藤蔓上的身体也极速的干瘪着。

    那些藤蔓在抽取血液，而在血液被抽取之时，藤蔓之上的蛮人却脸露笑容。

    如此一幕，看的姬红蝶有些胆寒：“都小心一点，那些藤蔓有毒！”

    已经融入蛮人的姬红蝶呼喊的很是响亮，而她的声音其他蛮人听没听到不好说，那地底穿行的藤蔓却绝对听到了。

    在姬红蝶呼喊过后，就有血色藤蔓破土而出，绞杀向了姬红蝶，那如蛇一般灵动缠绕而来的藤蔓，让姬红蝶瞬间脸色苍白。

    “竟然从地底下攻击我，完了。”

    “没想到，竟然会死在这里，也不知道我死亡后，夫君大人是否会伤心？”

    “应该不会吧，在夫君眼中，我只是一个被俘虏的奴隶罢了。”

    “这样也好！”

    面对缠绕而来的藤蔓，姬红蝶自觉无法幸免，而在这最后关头，她的脑海中不可遏止的有了不少回想。

    只是，就是姬红蝶自己都没有发现，她的回想，全是关于陆辰的。

    “夫君大人，再见了……”

    “啊啊啊！！！十三弟，你想摔死我们啊！”

    “闭嘴，我不是跟你们一样吗。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十七章 英雄登场（求订阅）


    觉得必死的姬红蝶正准备尽力一搏，但就在此时，有声音突然在天空中响了起来。

    那“啊啊”大叫的声音姬红蝶没有在意，但最后一道冷漠的声音，却让姬红蝶瞬间惊喜了起来，同时，她有些不敢置信的抬头看向了天空。

    抬头的瞬间，一个让她又爱又恨的身影，映入了她的眼帘。

    “夫君大人来救我了！”

    欣喜，感动的感觉出现在了姬红蝶心中，但转而，她就想到了什么，有些不确定的开口道：“不会是幻觉吧，我听说人死亡之前是有着幻觉的。”

    眼前的当然不是幻觉，在姬红蝶抬头望天的时候，那藤蔓已经绞杀了过来，只是，就在它快要缠绕住姬红蝶的身躯时，一道冷哼蓦然从天空传来。

    而伴随着冷哼的，是一股恐怖的威压从天而降。

    那威压霸道绝伦，覆盖四方，在那威压覆盖之下，周围数百米的邪祟，都是瞬间寂静了起来。

    更有不少邪祟，被那股威压直接弄晕了过去。

    而就在它们被震慑住的刹那，一道庞大的身影犹如陨石一般，从天而降。

    “轰隆”一声，那道身影直接降落在了大地之上，庞大的体重，让那身影直接在地面上砸出了一个坑洞。

    但与此同时，一股蕴含力量的波动也朝着四处迸发了出来。

    在那股波动之下，那快要从震慑中恢复过来的地底藤蔓，直接爆碎了开来，他们，全部被陆辰的下落给震死了。

    【跳斩――山崩地裂】

    陆辰的下落，更主要的是那声冷哼带来的霸王色霸气，瞬间让场中寂静了下来。

    当陆辰从地上起来时，才有动静传来，而第一时间传来的并不是邪祟的嘶吼之声，而是蛮人的欢呼雀跃。

    “王子，是十三王子。”

    “王子来救我们了，万岁。”

    “我们有救了，邪祟，你们都该死。”

    ……

    外面的邪祟还是有很多的，同时，它们的实力也没有衰弱，反而随着时间越来越强。

    但纵使邪祟再多，当陆辰从天而降后，蛮人还是欢呼了起来，同时，他们心中也充满了必胜的信心。

    在如此信心之下，蛮人的战斗意志直接暴涨，对于邪祟，对于未知的恐惧，更是一扫而空。

    只能说，一个强势并不断胜利的领袖还是很重要的。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，这句话在古代并不是空谈。

    无论是那个世界的古代，战争都是依靠近身厮杀来决定胜负的，而这种随时丧命的近身搏杀，对于士兵的压迫极大，他们不知道自己能否胜利，更不知道能否存活。

    在看不到胜利的时候，往往仅仅厮杀一会，就有人溃逃了。

    而此时虽然没有人溃逃，但那神国降临的场景，还是给予了他们无尽的震撼，在那震撼中，哪怕是蛮人战士，也有些心神不宁，这也让他们刚才战斗有些畏首畏尾。

    但随着陆辰降临，一切就不同了，陆辰一路以来的胜利给予了他们太多的鼓舞，也因此，他们爆发出了近乎一百二的战斗力，朝着前方疯狂进攻了起来。

    这种士气正旺的进攻，如果对面是其他部落的人，很可能被压过气势，从而一波打垮。

    但此时蛮人面对的是邪祟，它们可没有士气的说法，蛮人在反扑，它们也在进攻，而这，也让不少蛮人都受了伤，虽说受伤之后，那些蛮人也在战斗就是了。

    如此一幕，也让陆辰摇了摇头：“真是鲁莽啊！”

    一边说着，陆辰一边向前，而听到陆辰的话后，姬红蝶不知是被陆辰救下来，还是刚从死亡中恢复过来，此时她的性情有些雀跃。

    “夫君大人竟然称别人鲁莽，还真是好笑呢。”

    “有什么好笑的，我一直很有理智，倒是你，刚才是怎么回事，为什么突然不动了？”

    此话让姬红蝶对着陆辰抛了一个娇媚的眼神：“我看到了夫君大人来了，觉得自己安全了啊！”

    英雄救美虽然老套，却是非常有用的，在那将要死亡的绝望时刻，有英雄从天而降救下自己，这可是无数闺中少女的梦想。

    唯一让姬红蝶有些吐槽的就是，别人的英雄都是脚踩七彩祥云，她的英雄却是身穿恐怖战铠，背后阴风阵阵，甚至还有恶鬼头颅在他身周不断晃动。

    “这种感觉怎么总觉得是魔王出场，算了，魔王就魔王吧，他是魔王，我应该算是魔妃吧。”

    姬红蝶的想法陆辰可不知道，反而是她的话让陆辰有些不满：“我可不能时时都能救下你，你自身的实力也得提升上来。”

    这次救下姬红蝶说实话是有些运气成分的，但除了运气之外，陆辰的实力更为重要。

    一边迈步走向战线最前方，陆辰一边心有思索。

    “倒是没想到，直感竟然能感应到跟我亲近之人的生死安危，不过，按照我的猜测，这个感应应该有着距离限制。”

    陆辰之所以说能救援姬红蝶，除了运气外，实力更为重要，就是在姬红蝶遇到危险之时，陆辰在另一个空间感应依靠直感感应到了。

    感应到了姬红蝶，陆辰依靠直感发现因为神国坠落的关系，这个世界竟然有着分层，当时的陆辰跟姬红蝶在地理上是处于同一个地方，但因为空间的原因，他们分割在了空间两边。

    而后的事情就很明了了，姬红蝶遇到危险，被陆辰的直感探知到了，同时，感应到了姬红蝶，却找不到他，让陆辰发现了空间的不对，然后，陆辰直接依靠残影之凯贾穿透了空间，最后，就是在千钧一发之际，发动了霸王色霸气，把那藤蔓震晕，然后依靠跳斩的山崩地裂，直接震死了邪祟。

    在这个过程中，运气确实有一点作用，但那作用很少，更多的还是陆辰的实力，如果没有那些实力，陆辰别说震晕邪祟了，他连感应都感应不到。

    同时，此时的陆辰对于空间分层，也想了解更多。

    不过，陆辰也明白，现在不是深思这些的时候，因此，行走中的陆辰很快摇了摇头，把心中的乱糟糟的想法全部甩了出去。

    “现在，该是战斗的时刻了。”

    单独行走的陆辰并没有出声，但随着他的向前，那在前方一个个战斗的蛮人，都无声的给陆辰让了路。

    这这样，犹如王巡视子民，又犹如摩西分海，行走的陆辰没有阻碍的一步步前行到了最前方。

    而在行走之时，有惩恶的言灵自陆辰口中响起。

    “迎接审判吧！”

    紧跟着声音响起，有赤金色的火焰在陆辰陨星巨剑之上燃烧了起来。

    当火焰完全覆盖上陨星长剑之时，也是陆辰走到战斗最前方之时。

    此时，陆辰身披血色恶鬼战铠，手持燃火长剑，身后是簇拥的蛮人，前方则是一望无际的恐怖邪祟。

    那邪祟有皮肤脱落，仅余血肉存在的猎杀者，有骑着幽冥战马，手持斩首巨剑的黑暗骑士，更有无数身体发生变异的已死之人。

    在陆辰看向它们之时，那些恐怖的存在，也朝着陆辰发出了嘶吼之声。

    下一刻，陆辰与双方同时动了，大量的攻击朝着最前方的陆辰杀了过来，而陆辰，则是平摆长剑，发出了一声神圣的叹息。

    “见证至高的烈火吧，你们的时辰已经到了！”

    在那叹息声中，陆辰手中陨星巨剑蓦然横扫。

    “轰”的一声，有赤红色的剑气被陆辰横斩而出，剑气巨大，足有二十多米，更有赤红火焰附着其上。

    粗大的剑气带着无尽的威势，直接冲向前方。

    在赤红剑气横扫的时候，大量邪祟的攻击也到了，它们阻拦在了赤红剑气之上，想要打破剑气，攻击到陆辰，可惜，下一刻，让蛮人欢呼的一幕出现了。

    面对那燃烧着的赤红剑气，邪祟的攻击犹如雪见阳光一般，瞬间被融化了。

    而融化的还不止他们的攻击，赤红剑气一经甩出就疯狂向前，在剑气的飚射中，有大量邪祟，房屋，甚至是树木阻挡在了赤红剑气之前。

    但在剑气的威势下，那所有的一切，都如泡泡一般，被剑气一斩而破。

    房屋，大树，以及邪祟的身体，都被赤红剑气直接斩断。

    当剑气彻底消失之时，陆辰身前三百米，已经没有了丝毫阻碍，所有的一切都被赤红剑气彻底斩断。

    甚至，斩断还不是结束，只要被赤红剑气擦着的东西，都有火焰在上面燃烧。

    普通的东西还好，有着邪祟之气的邪祟，只要碰到那正义之火，就犹如火上浇油一般瞬间爆裂开来。

    一剑光耀三百米，这就是现在的陆辰，大剑客陆辰。

    ……

    “跟我冲锋！”

    挥剑之后，陆辰没有停止动作，而是猛然转向，朝着另外一个方向又持剑横扫了起来，瞬息之间，又是一道十数米长的赤红剑气，横击了三百多米。

    就这样，陆辰一边挥舞剑气，一边带着一群人朝着远处邪祟聚集的地方冲锋了起来。

    好似是因为黑色纹路不足的原因，又或者是因为此地距离神的空间层数太远，总之，此地的邪祟并没有陆辰所在房屋那么恐怖。

    这点从黑色纹路侵染的东西上就能判断出来，在上一层，那如藤蔓一般的黑色纹路，连房屋，刀具这般的死物都活化起来。

    而眼前的边境之城虽然犹如地狱，但却只有生物被侵染，虽然在黑色纹路的强化下，那些“活尸”越来越强也越来越朝着怪物转化，但这样的强化还是需要时间的，陆辰的正义之火配合震荡之力，每一剑都能横扫数十弱者，有着其他人的辅助下，陆辰很快就把周围的邪祟清理掉了。

    更让其他蛮人惊呼的是，陆辰的正义之火不仅能斩断邪祟，还能把邪祟残留的东西彻底一扫而空，也因此，由人类尸体化为的邪祟，很快就彻底消失不见了。

    “这是一个强者能挡百万军的神话世界，这样的世界，暴兵流的生化危机根本不值一提。”

    大量尸体活化的邪祟被清理掉让无数蛮人都在欢呼，只是，跟他们欢呼不同，陆辰看着那一个个犹如地狱入口般的深井感到了头疼。

    “不处理不行啊！”

    “万象天引！”

    伴随着陆辰单手抬起，有无数泥土朝着深井覆压了上去。

    陆辰这是准备依靠泥土把深井给直接填了。

    只是，陆辰想的很好，但让他叹息的事情还是出现了，那大量的泥土在陆辰的操纵下确实不断朝着深井灌入了，但泥土不断涌入，那深井却没有丝毫填满的迹象，连续一分钟万象天引让深井周围地面都凹陷了数米，但那深井还是毫无变化，那好似是能吞噬一切的地狱之口。

    “果然，我就知道，那些井都不普通了。”

    心中思索的时候，陆辰手掌再次一挥，一块巨石就被陆辰依靠引力拉扯到了井口，随着陆辰手掌微微下压，那一直冒着黑色雾气并不断爬出邪祟之物的深井就被盖住了。

    又连续使用了数次万象天引，很快，所有的深井都被陆辰用巨石压住了。

    而随着尸体化为的邪祟被正义之火清扫一空，井口也被陆辰堵住，他所在的区域总算是安静了下来。

    也因此，无数的欢呼声也在此响起。

    “王子殿下万岁！”

    “果然，我就知道，只要王子殿下过来，我们就安全了。”

    “还是跟着十三王子殿下好啊，也不知道十三王子殿下的部落什么时候组建，到时，我一定要把自己的家人全部带过去。”

    ……

    在众人绝望的时刻，陆辰犹如天神一般从天而降，斩杀了无数邪祟，这让很多蛮人战士看着陆辰的神情更加崇拜了，换句话说，陆辰的威望又增加了。

    但现在，陆辰却一点高兴的想法都没有，他有的全是危机感。

    当邪祟清理干净后，陆辰第一时间找到了姬红蝶。

    “你知道边境之城哪里容易防守吗？”

    “防守，夫君大人，防守就在驻地就好了，我们的驻地跟堡垒一样，敌人很难攻击来的。”

    “这个堡垒却是不错，但它们要是活了，我们也很难逃出去。”

    “活了，什么意思？”

    姬红蝶没有经历过上一层的事情，因此，她对于陆辰的话有些不解。

    看到她的疑惑，陆辰快速把上一层的事情全部告诉了她，而听完之后，她的脸上也展露出了恐惧：“死物都能被活化吗，那黑色纹路真是强啊，不过，夫君大人，我们应该没事吧，刚才只有死人变异了，其他的东西都是安……”

    姬红蝶在庆幸，只是，不等她的话说完，陆辰就打断了她：

    “别抱有侥幸心理，我可不想把自己的命运交给运气，去查一下，这附近哪里有空地。”

    空地不易防守，但再不易防守，也比时时刻刻都要担忧周围的物品强。

    特别是被黑色纹路侵染后，那些房屋都有着空间转换的能力，在堡垒中，陆辰等人绝对会被分开，然后一个个的被邪祟玩死。

    陆辰的吩咐很快得到了执行，数分钟后，数个地点就被姬红蝶标记了出来。

    而看着那些地点后，陆辰沉思了一下，直接指着一处高坡的空地开口道：“走，我们去这里！”

    陆辰的威望很高，其他人蛮人虽然不理解陆辰为何要放弃堡垒反而要去一个空地，但在陆辰的命令下，所有的蛮人还是拿起了身旁的物资跟着陆辰前进了起来。

    因为刚刚转化，更因为此地好似是最低一层，那些黑色纹路不多，总之，陆辰等人一路的迁徙还是挺容易的。

    哪怕有邪祟出现也不用陆辰出手，其他几位王子，以及拥有黄金之血的首领之子，就轻易的把那些邪祟撕碎了。

    当然，此片区域较为安全，是对拥有诸多战士守护的陆辰而言，对于其他人来说，那处处都是邪祟的边境之城，已经化为了地狱。

    在行进的过程中，陆辰看到了无数的人类被活化的邪祟杀死，那井里跑出的邪祟更是普通人完全无法抵抗的。

    不过，在此过程中陆辰也发现了，死亡的人大都以云州那边的居多，倒是很多蛮人，虽然艰难，却仍在挣扎。

    如此一幕，还是让陆辰有些惊讶的，但很快陆辰就明白了这是为什么：“云州文明比蛮荒要高，但正因为文明高，他们那里不再是军民不分了，对他们而言，军是军队，人是人民，他们军队很强，但普通民众却没有多少实力。”

    “而蛮荒的蛮人，忙时狩猎，闲时训练，这使得蛮人全民是兵，如果是集团冲锋，拥有职业军人的云州更强，但如果被突破防线，蛮人的生存能力更强一些。”

    而眼前，无疑是防线被突破的时候，也因此，蛮人可以凭借打猎的实力稍稍挣扎，云州的人民只有逃命跟死亡一条路了。

    当然，无论是云州人还是蛮人，如果一直持续下去，都将彻底死亡，毕竟，普通蛮人虽然比普通云州人强，但也无法对抗那不断强大的邪祟，更别说那大量深井，也在不断爬出恐怖的生物。

    因此，城里的大部分人都只能绝望的等死。

    ……

    钟离晴也是那藏在角落里绝望等死的一个普通人，她是一个云州人，来边境之城是观看交流赛给云州人加油的，更是来此做生意的，只是，她没有想到，竟然有灾祸直接降临到了边境之城上面。

    “没想到，连边境之城也不安全啊！”

    挤在一个坍塌的阁楼里，钟离晴一动也不敢动，她在哀怨自己的运气，但除了哀怨之外，她并没有多少太过震惊的表情。

    常年走南闯北做生意，让她早就知道了世间的混乱，被邪祟灭城的事情她不止一次听闻了，只是，以往那些事情都是发生在别处，而现在，发生在自己身上，她心中的恐惧还是十分难耐，同时，看着被自己抱在怀里捂着嘴巴仅有七岁的女儿，她脸上的泪水不由的落了下来。

    “对不起，对不起，清儿，我不该带你来的，妈妈会陪你的，我们会永远在一起的！”

    虽然想舍弃性命也让女儿存活，但看着外面游动的邪祟，钟离晴知道纵使自己送死，也无法让女儿幸免。

    而就在她悲伤的时候，对面突然传来了惨叫之声，从坍塌房屋的缝隙中，钟离晴看到有邪祟闻到了人类的气味，把一个男子从隐秘的地方抓了出来，那凄厉的惨叫就是从那里发出的，如此一幕，也让钟离晴更加恐惧了。

    她怀里的女孩，更是转头把小脑袋埋在了自己母亲的胸前，不敢看外面恐怖的场景。

    只是，这种掩耳盗铃的想法并没有什么用处，在她们恐惧着颤抖的时候，那吞噬了对面男子的邪祟，闻着气味找到了她们母女两个。

    在那最后一刻，身为母亲的钟离晴还是爆发了一股力量，她直接把自己的女儿推走，自己朝着那邪祟冲了过去。

    “走，清儿，走，立刻这里……”

    为母则刚，身为母亲的钟离晴很有勇气，可惜，现实并不会因意志而改变，钟离晴的力量太弱，她哪怕拼命也仅能阻拦邪祟十来秒，而代价则是她的生命。

    至于她的女儿，更是被吓傻了，被母亲推开的那个小萝莉，直接一个踉跄倒在了地上，而后，浑身颤抖着的她只顾着哭泣，连站都站不起来。

    这就是普通人在危险世界的悲剧，而在这样的悲剧世界中，普通的她们根本无法独自存活只能祈求英雄降临，这也是英雄在这个时代被众人崇敬的原因。

    当然，这个世间灾难太多，哪怕是愿意征战的强者，也无法顾及所有人，但钟离晴两女运气不错。

    在她们将要死亡的时刻，有轰隆隆的声音从远处传来。

    如此声音，吸引了那邪祟的注意力，也吸引了钟离晴母女的注意力，当她们把目光放在了远方之时，正好看到有身穿恶鬼战铠，带着一群光着膀子的凶悍蛮人从远方走来。

    那群蛮人看着就是恶人，为首的更是不似人类，那三米多高，穿戴狰狞铠甲的身形，让他犹如恶鬼一般。

    但这样的存在，不仅没有让钟离晴母女两人恐惧，她们反而升起了惊喜之情。

    “我们有救了，有英雄过来了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第二百九十八章 十二通天之柱（求订阅）


    她们确实得救了，虽然那邪祟看到陆辰等人后，目标还是放在了瘫倒在地不敢动弹的母女两人身上，但它刚刚举起利爪，一股无可抵御的吸力就从远方传来，把这个邪祟朝着蛮人前进的方阵拉扯了过去。

    “噗哧”一声，没等邪祟进入蛮人方阵之间，就有蛮人直接手持利斧，加持了血气之后，一刀砍碎了那邪祟的头颅。

    没有理会那邪祟，也仅仅是看了那母女一眼，陆辰就带着队伍快速前行了。

    但纵使如此，这仍然让钟离晴在地上不断的朝着陆辰叩拜，同时，英雄的名号，也被按在了陆辰的头上。

    是的，英雄，在这个时代，陆辰就是英雄，哪怕陆辰救过之后，根本没问，也算是英雄。

    时代不同，名词的定义也是不同的，如古代的圣君，人们从来不会要求他把人人平等落实到位，只要他能让子民吃饱饭，让国家强大就够了。

    同时，天朝古代的有出息之人，不是你会做饭，会照顾家人，会尊重别人，而是要求你读好书考个状元回来，哪怕你其他事情都是一事无成，只要成为举人，状元，你就是最有出息的那个。

    而在这个时代，英雄也不是现代所定义的那样，无私忘我，不辞艰险，为人民利益而英勇奋斗，这是现代的英雄。

    在这个危险的时代，当有邪祟冲破村子，当有大蛇占据河流让村民献祭子女，当有恶龙因心情好坏而肆意毁灭城镇，普通的人类想要活命，只能祈求英雄降临斩杀邪恶。

    也因此，这个时代的英雄不是品德高尚，而是拥有力量，敢于战斗。

    哪怕某一人好色，贪婪，情人众多，当他清理了邪祟，也会有人为他立传，为他谱写传说。

    毕竟，世间最重要的是生命，能救人性命才是最重要的。

    而纵使有人不在乎自己的生命，他们的孩子，妻子，父母，也有可能被英雄拯救，如此一来，哪怕那些英雄有着诸多的缺点，但只要他足够强大，并愿意战斗，那就是英雄。

    有这样想法的不仅钟离晴母女两人，在陆辰等人身后的一大群人，都是如此想着，并对陆辰等人感恩戴德。

    是的，陆辰身后跟着一大群人，边境之城虽然有着无数人死亡，但存活的仍然不少，而那些人原本都是在各自为战四处乱逃，只求寻得安全之所。

    但当陆辰等人走过之时，大量幸存的人看到陆辰，犹如看到一根救命稻草一般，疯了一般朝着陆辰等人的方向冲了过来，也因此，随着前行，跟随陆辰等人的人越来越多。

    当然，陆辰也不会让那些人影响到自己部队的前进，所有人全部被陆辰放在了身后，如果有胆敢冲击蛮人阵列的，陆辰会毫不留情的斩杀。

    这样的做法很不人道，但确实最正确的做法。

    唯一让陆辰有些叹息的是，这样做过之后，那跟在身后的所有人，仍然觉得陆辰算是英雄，只能说，环境恶劣，人类的要求也会跟着降低。

    当然，陆辰不是什么都没做，依靠直感以及万象天引，陆辰会尽量把所有的邪祟全部抓出来杀掉，这样一来，哪怕那些人跟在后面，死亡率也会低一些。

    就这样，陆辰带着队伍快速前行，而再次过程中，陆辰身后的人类越来越多，其中有蛮人，也有云州人。

    不过，后面的人并不和谐，别指望蛮人会文明，两州人毕竟有着冲突，因此，跟在陆辰身后的很多蛮人都因陆辰而自豪，并让云州在外面，自己挤在最中间。

    “哼，王子殿下仁慈，愿意救下你们，要我说，直接把你们扔下才好。”

    “确实，你们就该找你们一族的天才，跟着我们干什么。”

    “哼，前几天就是你们污蔑我们十三王子，说他只是井底之蛙，今天还不是需要我们来救。”

    “就是，要我说，十三王子根本不该救你们。”

    ……

    此话，让很多被救下的云州人都有些讪笑，同时，被挤在外围的他们虽然知道外面危险，但也不敢跟蛮人起冲突。

    谁让蛮人这边有陆辰带领，更为强硬一些呢，这就是有强者依靠的好处，也是那些蛮人十分崇拜陆辰的原因。

    这个时代的崇拜可不是二十一世纪的偶像崇拜，很多人之所以崇拜自己一族的天才，是因为那些天才真的能带领族人走向强大。

    而对于身后的鄙视，陆辰也无法做更多，庇护人类是要费力气的，他身后的诸多蛮人天才只愿意救援蛮人，能把云州人带上，已经是陆辰所做的极限了。

    同时，陆辰也无法做到把所有人都一视同仁。

    “公平，即是最大的不公平，蛮人崇拜我，愿意为我而战，而云州人昨天还在辱骂我，如果我让蛮人跟云州人同等待遇，那才是真正的愚蠢。”

    “而且，云州天才，应该会直接驱赶蛮人吧。”

    在思索中，陆辰不断前进，而在他身后，蛮人受到了很好的庇护，并看着周围的云州人，露出了发自内心的笑容，同时，通过对比，他们对于陆辰也更加崇拜了。

    而在跟随陆辰的一众人中，最为自豪的却不是蛮人而是姬红蝶，在她心中，其他蛮人只是陆辰的族人，而她是陆辰的家人。

    也因此，看着陆辰一路前行救援了大量人类，并被大量人类所崇拜，她脸上那已经消散的高傲，又恢复了起来。

    人不患贫而患不均，现在，姬红蝶不是被分少的那个，她是最多的，看着无数人因邪祟惨死，其中不乏有女子跟以前的她地位相同，但纵使如此，她们也在邪祟的冲击下死亡。

    而她却因陆辰的原因，被一众蛮人保护在最中央，那种优越感，让她彻底高傲了起来。

    特别是姬红蝶从来没被教育过人人平等，她所受到的教育就是人分三六九等，而在现在的她看来，她无疑是最高贵的。

    而当一些被拯救的贵女围在了姬红蝶的身边，讨好着姬红蝶，想让她把自己拉入蛮人中央时，那种被人恭维的感觉，让她脸上的高傲也到达了极致。

    “哼，样貌算什么，体格大又怎么了，我的夫君大人是最强的。”

    脸上高傲，但姬红蝶还是颇为温和的与其他几人交谈了起来，不过，看到以前的熟人时，她脸上的高傲还是不可避免的露了少许。

    只是，很快她就发现了不对，那围在她身边的贵女，看似在恭维她，但更多的则是询问前方陆辰的消息，这让她心中有了危机。

    “一群贱人，忘恩负义的家伙，刚刚救下你们，就想着抢男人，夫君大人就不该救你们。”

    “等着吧，别落到我的手里……”

    ……

    后面的一系列事情，陆辰都不知道，也没有兴趣，此时，陆辰大部分注意力都放在了邪祟身上。

    虽然这个层面的邪祟很弱，但也有不少强大的邪祟从井口冲了出来，面对那些邪祟，陆辰感觉……

    挺轻松的。

    好吧，一路走来陆辰也发现了，那位神的国度好似是按照境界划分的，总共有几层陆辰不知道，但他发现了，上一层的邪祟能威胁到意志之境，这这一层是以血肉之境为主。

    虽然井口可以穿行邪祟，但有可能是井口太小让强大的邪祟下不来，亦或是恐怖的邪祟都去最中央保护它们的神了。

    总之，一路行来，陆辰并没有遇到太大的危机。

    虽然过程中有不少邪祟能力挺不错的，但凭借高出血肉境极限的体质，陆辰一路前行，完全是无所顾忌，那些邪祟的能力再诡异，但面对陆辰的体质，都消弱了无数倍，这就好似死亡一指变为了眩晕术，如此一来，能带来死亡的攻击落到陆辰身上就只配给陆辰挠痒痒了，他怎么可能有事。

    “只要体质高，就是想死，也难。”

    就这样，一路碾压的陆辰，带着队伍，来到了他们选择的空地之上。

    而看到陆辰这群战士停留下来后，跟随在陆辰等人身后的一众普通蛮人，以及普通云州人，也是松了一口气。

    虽然前面的邪祟被陆辰等人清理光了，但周围还有邪祟，他们怕被周围的邪祟袭击，也怕跑不动掉队了，那样等待他们的将只有死亡。

    当然，也有人想让陆辰等人停下来保护他们前行，不过，这样的想法他们也只敢想想，无论面对蛮人军队还是云州人军队，普通人都不敢提出这个想法。

    要强调一句话，这个世界的军人不是人民子弟兵，他们是官老爷，保护的是豪门大族与王室，只有村民为官兵用命探路，让官兵为平民拼命，这是在做梦。

    这点蛮人也是一样，只是蛮人以勇猛为荣耀，面对邪祟，让其他人进攻，自己在后方是耻辱，因此，在蛮荒这点表现的并不明显罢了。

    而经常被逼着在前方探路的云州人，对于蛮人没有让他们前去拿命探路就很满意了，让蛮人保护的想法无一人敢提出。

    因为常年被压迫的云州人很懂事，没有出现闹事的情况，这也让陆辰满意的点了点头：“还好，没有出现脑残之人，毕竟我可不是什么恶魔，杀戮人类这件事情，还是少做为好。”

    “你们在这里休息吧，食物什么的也分配一下。”

    这样说着的陆辰就不再问了，不过，分配之时，还是蛮人占据了太多的优势，没办法，陆辰强大，让蛮人也跟着强势了起来。

    同时，因为有着云州人的凄惨相对比，蛮人对于陆辰更加崇拜了。

    没有理会后面的事情，指挥其他人防守之后，陆辰就走到了一片空地。

    看到陆辰的动作，姬红蝶离开来到了陆辰身边：

    “夫君大人，下一步该怎么办？”

    问话的是姬红蝶，而旁边的七王子，八王子在听到如此话语后，也直接望了过来，等候陆辰的吩咐。

    对此，陆辰直接开口道：

    “让那些跟过来的普通人进入广场中央不要乱动，有战力的蛮人一部分在周围警惕，另一部分去周围，把那些房屋给我全部推倒。”

    因为黑色纹路强大到一定程度能活化死物，陆辰不敢让一点障碍立于眼前，在陆辰的吩咐过后，所有人立刻行动了起来。

    而在其他蛮人忙碌的时候，陆辰也没有闲着，残影之凯贾又被陆辰召唤了出来。

    “你们在这里防守，我去上面看一下。”

    说完之后，陆辰的身影在残影之凯贾的守护下，慢慢的变淡了。

    随着残影之凯贾守护自身，陆辰的视野慢慢的发生了变化，除了超凡力量外，他的视野中已经是一片黑白灰之色。

    在以往的情况中，这种视野虽然压抑，但并没有让陆辰感觉到了太多的危险，毕竟，残影之凯贾可是能吸收黑暗气息的，进入这种状态，陆辰就犹如回家了一样。

    但此次，当陆辰沉入暗影世界之后，他发现，整个世界都被一股股的黑色气流覆盖着，那黑色的气流散播着恐惧，恶鬼，悸动等等负面讯息，光是看着那些气流，陆辰的内心就感觉到了压抑。

    而与此同时，那些四处游动的气流还纠缠在了各种事物上，被黑色气流缠绕，那些事物也会被快速侵染，呈现黑色气流的颜色，如此一幕，让陆辰明白了，那黑色气流就是坠落神的气息。

    稍微想了一下，陆辰没有招惹那些气流，也没有朝上面的空间层面进行突破，他反而朝着下方突破了起来。

    “虽然被拖进了神国度，但神国度与现实世界应该不是处于同一界面，也不知道我是否能依靠残影之凯贾突破神层面，进入现实世界。”

    是的，陆辰这是准备朝着下方看看，看是否能够逃离出去。

    血肉之境的边境之城，好似是最低一层了，因此，陆辰几乎没有废多少功夫，就到达了神国度的边界，如陆辰所想的那样，那里确实有着一层空间壁障。

    依靠特殊的视野，陆辰甚至能看到一座完好的边境之城立于现世，只是，那边境之城已经没有了一丝动静，所有的活物，全部被拖入了神的国度。

    “明明已经有两个边境之城发生了异变，这次战乱之后，边境之城竟然还能存留，真是奇特的感觉啊！”

    心中胡乱思索着，他也在试图穿越进现实世界，但让陆辰难受的是，那空间壁障与普通的空间薄膜完全不同，它好似是世界的屏障一般，现在的陆辰，根本穿不过去。

    “神的神国已经犹如小世界一样，十分完整了，现在的残影只凯贾根本穿透不了。”

    是的，现在，陆辰有种预感，如果让残影之凯贾进化到侵蚀之普戾蒙那个程度，他就能穿透这层小世界了。

    只是，稍微思索了一下后，陆辰还是选择了放弃。

    “鬼手再次进阶的危险，可不比逃离神国的危险少啊，而且，哪怕是进阶第三鬼神・残影之凯贾，能够逃走的也只有我一人，我的侍女跟跟随我的属下，可都在里面呢。”

    不到最后时刻，陆辰不想独自逃离，如此想着，陆辰索性不再看神国屏障，而是朝着上方前进了起来。

    依靠第三鬼神的庇护，陆辰很快就越过了血肉之境的边境之城，到达了自己原本出现的地方。

    只是，让陆辰眼神凝重的是，仅仅一会儿，那刚刚被他震蹋的鬼屋已经重建了，再次重建的鬼物中，更有无数的邪祟朝着他进行冲杀。

    没有理会那些邪祟，依靠残影之凯贾的守护，陆辰跟那些邪祟完全是处于空间的两个层面，在异度空间，陆辰观察了一下身前的场景。

    只是，观看之后，里面的情景让陆辰有些皱眉。

    在这个层面，大量的邪祟生物正在肆意的游动着，而跟下方一样的是，随着时间的流逝，这里的邪祟也在不断增强。

    “不能离开异度空间！”

    抱着如此想法，陆辰继续在这个层面游荡，而很快，一口口深井就出现在了陆辰的眼前，但跟下方不同的是，下方的深井是不断冒出各种各样的怪物，而这里的深井则是不断有各种邪祟朝着里面钻入。

    “下方的邪祟难道都是从这里的深井下去的？”

    眼前的一幕，让陆辰诞生了一些想法，只是，看了一会之后，陆辰就摇了摇投：“确实有一部分邪祟跑到了下面，但这里的邪祟太多，如果都进入下面，我们根本不会那么轻松，看来，有很多邪祟都跑入了上一个层面。”

    这样想着，陆辰松了一口气，他还真怕所有邪祟都往下面跑，那还真是麻烦了。

    观看了一会这个空间界面的情况后，陆辰思索了一下，继续朝着上方前进了起来。

    而这次，些许凝滞感出现在了陆辰的意识中，而这也让陆辰明白了一件事情。

    “已经到极限了，我第三鬼神现在的层次还是太低，它仅能带我来到这个层面。”

    如此想法出现在了陆辰心中，但很快，乱糟糟的想法，就被眼前所看到的一幕所覆盖了。

    “这是那里，这是什么……？”

    惊骇的表情，出现在了陆辰脸上，而不怪陆辰惊讶，实在是身前的景象太过恐怖。

    此时，出现在陆辰视野中的已经不是边境之城了，而是一个陌生的大地。

    一扫而过，这是一片黑色荒芜的大地，此片天空之上没有月亮，也没有太阳，仅有一只血色的眼睛如高高的神灵俯视着大地。

    同时，在这大地之上，还有着一望无际披着黑袍的人，或者是怪物，而那些黑袍此时都跪在地上默默的祈祷着，虽然没有细数，但据陆辰眼前所看的一幕来看，跪在地上祈祷的人绝对超过千万，甚至过亿。

    那一望无际的黑袍一起祈祷的画面，还是挺令人震撼的。

    除了近乎无穷无尽的黑炮之外，那无尽大地之上，还有十二根通天之柱接天连地，通天之柱高耸入云，那顶端完全没入了灰色雾气之中，陆辰什么也看不见，但纵使看不到，陆辰也能估算出那通天之柱的高度。

    “至少在数千米，甚至是数万米！”

    血色烈日一般的巨大眼睛，一望无际的黑袍，十二根接天连地的通天之柱，这疯狂的一幕，让陆辰明白了，此地才是神国，真正的神国度。

    陆辰刚才所在的下方，仅仅是被神灵力量的余波所分隔出的一个小小位面。

    同时，对于那无穷无尽的黑袍，陆辰也心有猜测。

    “那些人，应该就是信仰这位神灵，或者被这位神灵拘来的灵魂吧，还真是多啊，不过，每个神都有数千，甚至上万年的积累，长年累月的积攥之下，有这么多祈并者很是正常，那十二根通天之柱，应该是神灵的使者，或者是神灵的圣者所居住的地方，甚至，十二根通天之柱的顶端，有可能居住着从属之神。”

    眼前的一幕，让陆辰深深的震撼着。

    而就在陆辰震撼着的时候，他突然发现周围那一直祈祷的声音竟然停止了，扭头四顾，陆辰发现，无数被黑袍罩住的人，正把目光看向了自己这边，这让冷汗瞬间侵满了陆辰的后背。

    “怎么回事？我被发现了？但怎么这么多人发现我了？”

    疑惑，出现在了陆辰心中，但很快，陆辰就发现了，他此时确实是被残影之凯贾守护者并身处于异度空间，但这个世界，好似是唯有处于异度空间才能见识到，也因此，现在的陆辰，跟那些祈并者是处于同一层面的，这让陆辰有些尴尬，不过，现在不是尴尬的时候，很快，犹如小巨人一般的陆辰就怂着开口道：“诸位，不好意思，打扰了，你们忙，我这就走，这就走……！”

    



    


第二百九十九章 弑神之战（今天两更，求订阅）


    打扰了，我这就走。”

    如此说着，陆辰准备依靠残影之凯贾返回上一位面，没办法不怂啊，不提这里的祈并者实力怎么样，那无穷无尽的数量，就让陆辰心生恐惧了。

    只是，他想走，那些祈并者可不答应，在陆辰身影变淡的时候，那一个个被黑袍罩顶的人，就发出了一阵阵嘶吼之声，然后，那些默默祈祷着的东西，竟然纷纷化身为了荒诞的怪物，甚至有不少邪祟因为体型变化太大，直接撕裂了黑袍，朝着陆辰冲了过来。

    瞬息之间，陆辰就被包围了，更恐怖的是，那十二根通天之柱好似与这里的祈并者有着联系，当祈并者对陆辰暴漏杀意之时，那里，也有恐怖的存在，投射过来了一道目光。

    是的，没有动手，仅仅是有目光看了过来，但就是那一道目光，也让陆辰的意识瞬间凝滞，浑身更是动弹不得。

    目击，这是类似于陆辰曾经获得的目击的技巧，唯一不同的是陆辰的目击只能让普通人身惊胆颤，不敢动弹，而那不知名的邪祟，则是能让陆辰这个拥有霸王色霸气的蛮骨王子，也动弹不得。

    在陆辰无法动弹的时候，大量的祈并者朝着陆辰扑了过来，把陆辰围在中间疯狂的撕扯着，那大量的撕扯，让陆辰……

    没有感觉。

    体质雄厚又救了陆辰一命，虽然无数祈并者化作邪物攻击陆辰，但陆辰的体质太过雄厚了，雄厚的气血加上被气血激发出的全身重凯，这让陆辰的防御恐怖至极。

    哪怕就是站着不动，那些邪祟想要杀死陆辰也得好几分钟，这还是攻破要害才能做到，想要耗死陆辰，甚至得半个小时。

    只能说，体质高，根本不怕阴沟里翻船。

    敏捷系的被定住了就是他们身死之时，但对于体质高的BOSS来说，被定住，那就等待效果过了再攻击呗。

    那目击的震慑足足有三十多秒，而陆辰的意识也是空白一片，身体停顿了三十秒，这三十秒中，那些邪祟用了无数手段，但陆辰的全身铠甲防御太过，浑身气血又足够雄厚，总之，陆辰全然无事，当然，这也有可能是这里的黑袍人太过弱的原因。

    这不是没有可能的，纵使是神，也不可能拥有无已计数的意志境信徒，因此，据陆辰猜测，在这荒凉大地上祈祷的信徒，很可能只是最普通的，真正的强者，都在十二根通天之柱里面，这样普通的信徒，哪怕是在神灵的国度里有着巨大的加成，也杀不了陆辰。

    而此时，陆辰脑海之中霸王色霸气以及剑鸣之声在疯狂爆发，依靠如此爆发，陆辰快要从神的使者，或者圣者的震慑中苏醒了过来。

    只是，就在这时，一道感兴趣的“嗯”出现在了陆辰的脑海之中，这让陆辰的意识又瞬间动荡了起来。

    哪怕陆辰脸上青筋暴漏，不断怒吼，并疯狂爆发霸王色霸气，也有些无尽于事。

    毕竟，那发声的很可能是神之使者，这样的强者，是连蛮王都有可能压制住的，陆辰一个小小的王子，怎么可能抵挡得住，要是没有霸王色霸气，当那道目光投射过来之时，陆辰很可能就已经被震成白痴了。

    此时，陆辰心中也有着悲凉：“艹，早知道就不冒险过来了，这里太危险了。”

    这里确实危险，让陆辰独自在这里，他连一分钟都无法活下去。

    但要明白，陆辰既然进入神的国度并不是主动进入的，而是这位伟大的存在，被陆辰所在世界的强者，给打下来的。

    而此时，战斗还在继续，甚至是陆辰这边占据上风。

    也因此，陆辰的运气还算不错，陆辰的直感能够感觉到，那位发出目击的强者，已经准备出手对二次了。

    只是，还不等他出手，就有雷光在那柱高塔上连续劈落，同时，有剧烈的轰鸣之声不断回荡在四周，那神之使者，被中原大地，或者说云州的强者给怼了上去。

    而那雷光虽然闪耀，霹雳之声虽然震耳，但这样的声音却无法掩盖一道剑鸣，那剑鸣之声并不是大，而是有一股莫名的韵味响彻在周围所有的生物的脑海，在那剑鸣之声响起的同时，有痛苦的咆哮从陆辰看不见的云端之上传来，那好似是神灵的怒吼。

    如此声音，瞬间压制住了一起，在那剑鸣与神灵的咆哮声中，陆辰快要恢复的思绪又被震住了。

    幸运的是，这次被镇住的不止陆辰，那周围的黑袍更有不少被震死了。

    甚至，不止剑鸣之声杀死了他们，当神灵的怒吼响起之后，有祈并者的身影莫名的消失了，而其他祈并者，也顾不得陆辰了，它们所有人都在恐惧而疯狂的祈祷着。

    当陆辰苏醒之后，面对那无数祈祷的祈并者，他也没有一丝要杀戮的冲动。

    哪怕陆辰的直感感应到，杀死那些黑袍人，自己能获得历练值也是一样。

    他不敢：“这里太危险了，赶紧跑。”

    虽然头脑眩晕严重，七窍也在流血，但陆辰还是依靠残影之凯贾，回到了第二层。

    当无数被黑色纹路侵染的鬼屋出现在陆辰眼前时，看着那游荡着的荒诞之物，陆辰竟然感觉到了安心。

    “还是这里好，上面，太危险了。”

    不是陆辰胆小，上面真的很危险，那近乎无穷无尽的祈并者就不说了，陆辰能够感觉到，那让自己呆立当场的神之使者，很可能跟陆辰隔了不止一个空间层面。

    也就是说，那位神之使者隔了一个位面，仅凭目光，也差点把陆辰震成了脑震荡，而剑鸣之声跟神灵受伤的声音，据陆辰估计，更是隔了至少两个，甚至是三个层面，但纵使如此，那样的怒吼之声，也让陆辰身心差点被震裂。

    如果按照二十一世纪比喻的话，那神之使者完全是在月球上，一眼就差点把陆辰瞪成傻逼，至于神灵的战斗，更是在火星之上，也让地球上的陆辰七窍流血。

    “这个世界，真TM的危险，强者的战斗，也根本不是普通人能够围观的！”

    被彻底吓住的陆辰，连脸上的血迹都没敢擦，甚至没敢在第二层多待就准备返回第一层的边境之城。

    只是，在返回之时，陆辰有点莫名的感觉：“那黑色纹路，是不是变得更加活跃了。”

    在第二层时，陆辰还只是有着些许的疑惑，但到了第一层，那疑惑变为了肯定。

    “艹，这里的黑色气息真的变浓郁了。”

    而在陆辰无奈感慨的时候，姬红蝶看到陆辰出现，也慌张的跑了过来。

    “殿下，不好了，我们带着的那些灯笼……那些灯笼它们变异了。”

    “不用你说，我已经看到了。”

    原本的第一层，黑色气流只是让活物，或者是死亡的尸体重新站起来，但就在陆辰出去转了一圈的同时，已经有物品变为邪祟了。

    这无疑证明了陆辰的猜测，此地的黑色气流变得更加活跃了，只是，如果有可能的话，陆辰真的不想猜中这点啊。

    当然，虽然头疼，但连续的战斗，也让陆辰心志坚定了很多，他没有慌张，而是第一时间询问了异变是什么时候发生的，对此，姬红蝶很快给予了答复：“夫君大人，是有一声恐怖的咆哮之后，才有变异发生的。”

    “突然的咆哮，被那剑鸣之声伤到的神？那神受伤之后，k散发的气息会增强。”

    这样想着陆辰先是不可思议，但很快，陆辰就想到了，如果有野兽受伤它们的血液会流出来，那血腥味确实会增强，而如果神灵流血？

    “把那些神血喝了，我的历练值绝对会长一大截……，不对，这样危险的想法不能有，神流血，k的力量会经由血液散发到周围的空气中，虽然这样会让神灵衰弱，但周围的神灵气息，却会跟着增强。”

    想到这里，陆辰就有捂脸的冲动：“别人穿越都是弑神，对我而言，却要想法设法在神血腥味中生存，我还真是弱啊！”

    此时此刻，陆辰真的感觉到了自己的孱弱，也对凡人弑神感觉到了绝望，这样的神，你告诉我怎么打。

    心中难受，让陆辰沉寂了好一会儿，但很快，他就清醒了过来，心中也有了决定。

    “上面的战斗还在持续，我必须得祈祷我们这边能够胜利，毕竟，如果神灵胜利，对付我们的就不是k散发气味无意识制造出的邪祟了，而是无穷无尽的祈并者，甚至是神之使者亲自降临。”

    “但纵使上面胜利，我么也很危险，那位伟大的存在只要受伤，我们这边的邪祟就不断的强大，唯一幸运的是，我们这里离那位神有着很多层，气息传到我么这里已经被消弱了无数遍了。”

    “不过，上面的胜负我无法决定，我现在最主要的，是在神灵的血腥味下生存下去。”

    城门失火，殃及池鱼，这句话陆辰总算是理解了，但现在却不是感叹这些的时候了，陆辰第一时间吩咐了起来。

    “清理掉这里的危险，其他人，带着火把跟着我把边境之城清理一遍。”

    是的，陆辰准备把边境之城彻底清理一遍，所有的东西全都推到，那危险的器具陆辰也准备全部砸碎。

    “哪怕神之气息会活化死物，但如果没有特别危险的物品，仅有一些泥土制造的怪物，那被强化的生物也不会多强。”

    以上，是陆辰的想法，当然，糟糕的心情，让陆辰根本无心细说，但他的话，还是有无数蛮人听从的。

    “吼！”

    “是，王子殿下。”

    在陆辰的命令下，很快，一大队人集结了起来。

    而陆辰也准备行动起来，只是，在行走的时候，陆辰突然想到了什么，朝着姬红蝶挥手示意了一下。

    在姬红蝶到达身边后，陆辰直接询问道：“你听说过神灵之战吗，这样的战斗会持续多少时间？”

    此时，陆辰很想姬红蝶说持续数个小时，再多一点持续一两天陆辰也能接受，但当姬红蝶真正开口后，陆辰人都傻住了。

    “神灵之战，这样的战斗在云州那边也算是机密，我曾经看过，大部分的神灵之战好似都是持续百年以上，并波及数个王国的更替，而有的则是纠缠了万年，怎么了，夫君大人，为什么问这个？”

    姬红蝶在疑惑，而陆辰已经傻了。

    “你告诉我一场战斗持续数百年，开什么玩笑？”

    看着脸若死灰的陆辰，姬红蝶担忧的后退了一步，而后，她有些委屈的开口道：“对不起，夫君大人，但书里就是这样写的啊！”

    深深的吸了一口气，还不够，陆辰足足吸了十大口气，才让震惊的心情稍稍平复了一下。

    “告诉我，到底是怎么回事？”

    警惕的看了一眼其他人，把陆辰拉到了一边，姬红蝶才小心翼翼的开口道：

    “殿下，弑神的信息都是禁忌，我也是在七表……蛮荒王庭里才找到了一些弑神的信息，那些信息里显示，想要弑神得先灭掉那些伟大存在在凡间的信徒，否则，有那些信徒祈祷提供神力，神灵的力量将无穷无尽，这样一来，哪怕有强者高于对面神，也只能打成平手。”

    此话，让陆辰稍微舒了一口气：“我明白你的意思了，神灵之战是从凡间的战争开始，当对方信徒全部被灭之时，才是真正战争的开始。”

    蛮神已经死亡，对于神灵的信息，蛮荒还是有不少记载的，而姬红蝶从七王子那里看过，陆辰也曾经看过一点，曾经看到的讯息，结合刚才所看到的情形，以及姬红蝶话，陆辰已经推测出了一点神灵征战的情况。

    “凡间信徒的战斗是神战的开始，那是波及数个王国更替的战斗，不过，按照我的估计，战斗到一半之时，处于弱势的神灵绝对会派神之使者下凡，甚至是圣者，最后可能会派遣分身出手，而一方神灵如此做，另一方也绝对会同样出手，随后，普通的战斗，就会演变为天使与圣者，与人类英雄的战斗。”

    “当把敌方的信徒全灭，或者打灭大半之后，弑神之战才真正的开始。”

    如此一来，凡间的战斗持续了数百年很正常，如果是强大的主神，他们的战斗不仅是自己的战斗，更是k们神系的战斗，两方神系，数十神灵，以及无尽的信徒，这样的战斗连绵上万年一点都不夸张。

    “不过，这次战斗不同寻常，虽然那位神有着外在的信徒，但k被我们这边的强者拉入了这边的世界，我们的天道绝对会压制k，而且，还有一群强者在围殴k，因此，凡间的战斗直接省略了，开始了最后的弑神之战。”

    想到这里，陆辰又朝着姬红蝶询问了起来：“省去凡间的战斗，神灵之间如果直接交战，会持续多少时间？”

    对此，姬红蝶直接跪伏下来，给了陆辰一个无能为力的眼神：“对不起，夫君大人，这点我也不清楚。”

    看着跪在地下的姬红蝶，陆辰稍微愣了一下，但很快他就摇了摇头。

    “起来吧，是我想多了，这样的信息确实不是你能知道的。”

    神灵的讯息何等机密，姬红蝶知道这些已经不少了。

    如此想着，陆辰带着队伍直走向前。

    在陆辰去往其他层面游荡的时候，依照陆辰吩咐的蛮人已经把周围的房屋全部推倒了，这让陆辰刚开始的时候没有受到丝毫阻碍。

    但随着前行，无数的邪祟之物就朝着陆辰等人涌了过来，虽然黑色纹路活化的物品类邪祟还不顶用，个个行动僵硬无比，但不少活化尸体要是对陆辰等人造成了一些阻碍。

    要知道，这里可是一个拥有十数万人的大城市，神国坠落之时，死伤几乎不计其数，而这样的人全部变为邪祟哪怕实力不高，也让陆辰等人的行走很是艰难。

    幸运的是，邪祟虽然变异，但毕竟刚刚复生，现在的他们犹如生化世界的丧尸一般，这样的存在对于普通人有威胁，但陆辰等战士却能轻易碾压他们，也就变异的活化尸体才能对陆辰等人造成伤害，但这样的邪祟又很少。

    “就是因为如此，我才来清理你们啊，如果你们全部变异了，我们就完了。”

    抱着如此想法，陆辰手中巨剑不断挥舞，只是，此时的陆辰已经不再使用正义之火了，那个技能确实强大，但消耗的气血也有些多，现在陆辰使用的是震荡剑气，在大师级剑术的加成下，狂飙的震荡剑气，不断的碾碎邪祟。

    当然，震荡剑气的是使用，陆辰也不是一直发，身后的蛮人此时发挥了作用，当有落单的邪祟出现时，不用陆辰出手，那些人就会争抢着把陆辰身前的邪祟撕裂，唯有成群或者从井里冲出的邪祟，才会让陆辰发出一道飚射的剑气，而那耀眼恐怖的剑气过后，一切都将毁灭，随后哪怕有残余的邪祟，陆辰也不用出手了，身后的蛮人会帮陆辰清理。

    就这样，一路前行一路清理，因为都是蛮骨级别的战士，其中还有黄金之子，陆辰等人前进的速度很快。

    而在前进的过程中，陆辰脑海中的提示声一直没有消停过。

    【系统提示，宿主消灭了活化尸体，获得了20点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了活化尸体，获得了30点历练值】

    【系统提示，宿主消灭了变异的活化尸体，获得了80点历练值】

    【系统提示，宿主的属下消灭了活化尸体，宿主获得了10点历练值】

    ……

    因为陆辰实力升级过了很多次，再加上活化尸体不强，陆辰每一次获得的历练值都很少，而他属下猎杀的，他能获得的历练值更少，但历练值虽少，却架不住周围的邪祟多，因此，陆辰手里的历练值几乎是在飞一般的上涨。

    这样的涨势当然令陆辰愉悦，只是，在此过程中，也有让陆辰头疼的事情，在行进的过程中，陆辰救援了无数被邪祟追逐的人，那些人中有些实力的陆辰会直接编到队伍里，而没有实力的，陆辰也无法放任不管。

    “良心啊，二十一的教育，让我三观有些正啊！”

    一边苦恼，陆辰一边让他们跟随在自己等人身后，而这也让陆辰等人的速度不可避免的慢了一些。

    “不行，不能这么下去，蛮熊，你带着一部分队伍把那些人类全部送进广场！”

    最后，陆辰只能让一部分战士脱离队伍让他们返回，还好的是，一路走来，所有的邪祟都被陆辰的直感感应到并杀戮了，因此，回去之后的他们几乎不会遇到危险。

    而在他们返回的时候，陆辰等人则是继续前行。

    就这样，陆辰就在一边救援，一边扫荡中快速前进着，而很快，一个小时就过去了，在此过程中，数千人被陆辰所拯救，无数的邪祟被陆辰所杀死，只是，看着那几乎没有减少的邪祟，陆辰有些心塞。

    “邪祟太多了啊，还好现在的邪祟还在处于四处杀人的状态下，根本没有人领导，但随着时间的流逝，在神灵气息的强化下，必定会有强大的生物出现，甚至它们有可能进化出统御一切的邪祟，得趁它们弱小时尽量多杀一些。”

    这样想着的陆辰看着身后一众疲惫的战士，摇了摇头。

    “算了，让他们去休息，我自己去杀戮。”

    就在陆辰准备分开行动的时候，有轰隆隆的声响从对面传来了，如此一幕，让陆辰等人瞬间警惕了起来。

    而对面，好似也感受到了这边的情况，但稍微停滞后，它们还是过来了。

    很快，陆辰跟对面那弄出巨大声响的人就碰见了，而惊讶的表情，也出现在了陆辰脸上。

    “是你们，你们竟然出来清理邪祟。”

    看清对面的情况后，陆辰有些惊讶的，他没想到，那轰隆隆的动静不是邪祟弄出来的，而是云州人类弄出来的。

    他们，也出来扫荡周围的邪祟了。

    陆辰在惊讶，对面的人听到陆辰的话，则是有些无语。

    其中一人更是忍不住直接开口道：“喂，你把我们当成什么了？我们可不是懦夫。”

    看着激动的那人，被陆辰一剑斩败的公子留岁止住了他，并朝着这边开口道：

    “这个情况下缩着就是等死，我们当然会出来了，倒是你们竟然知道出来战斗，才是令人惊讶的事情。”

    “混蛋，你说什么，我们蛮人怎么可能不敢战斗。”

    “我不是这个意思，我是说你们蛮人应该没有想到要趁着蛮人弱小时杀戮。”

    “你这是说我们蛮人蠢！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百章 言灵：神说


    你觉得我们蛮人蠢？”

    此话过后，对面竟然有些尴尬，而尴尬的他们却寂静了一瞬，这好似默认的太如，让暴躁的蛮人差点冲了过去。

    眼看两边就要战斗，陆辰只能伸手阻止了这边的人，而另一边的云州人，也连忙开口道歉了。

    “当然不是，你们挺聪明的。”

    因为有着外在的敌人，蛮人跟云州人最后还是没有战斗起来。

    而在平缓下来之后，陆辰的目光看向了对面领头的几位强者，让陆辰有些想笑的是，那些人陆辰还都认识，他们全是被陆辰击败之人。

    不过，这是很正常的，能领导血肉之境的云州人的，自然唯有他们的天才，而只要是天才，必定会为云州人争取利益，也就是参加交流赛，也因此，那边的领头之人，都败于陆辰之手。

    没有嘲笑的意思，稍微想了一下后，陆辰并没有立刻与对面分开，而是朝着他们询问了起来。

    “你们都是大家族之人，我想问一下，攻入神国度的战斗会持续多久。”

    此话，让对面几位零头之人面面相觑，但最后，还是项雷站了出来。

    看着陆辰，项雷的脸色有些复杂，不过，他还是开口道：

    “这原本是我们的机密，不该告诉你的，但现在我们是一根绳上的蚂蚱，过来吧，这件事情只能告诉你一人。”

    对此，陆辰倒是同意，神灵之战的事情确实不能大规模说出。

    很快，陆辰就与云州的几位领头之人走到了一起，看着周边没有闲人，项雷也朝着陆辰解释了起来：“神之间的战斗很长，而存活时间越久远的神，想要杀死k们就越困难，在长久的岁月中，神的国度中会有无数信仰他们的祈并者，哪怕凡俗间的信徒全部死亡，祈并者也能为神灵提供源源不断的恢复，甚至，在神国之中，哪怕神灵死亡，但只要祈并者没有死光，那神就能无限复活。”

    “无限复活，还真是夸张啊！”

    “确实很夸张，但也正因如此，神灵才显得高贵，神是很难死亡，除非神系大战，或者世界规则改变所有神全部落入凡尘的时刻，否则，平常数百甚至是上千年的时光，才能见到一次神灵陨灭的事件。”

    项雷的话，让陆辰想了很多：“现在可不止神系大战，而是世界的战斗，这次死亡的神灵，绝对不在少数，但这是风险也是机遇……”

    有些大逆不道的想法，在陆辰脑海中不断显现，但现在却不是想这些的时候了，摇头甩去这些想法后，陆辰朝着项雷问道：“你觉得这次我们得多久才能脱离。”

    “我没有见过这个神灵，不知道……”

    “恐惧与噩梦，那是这位伟大存在的名号，据我父亲所说，这是位高等神，至少存活一万两千年。”

    说话的是中州皇子，看着陆辰，他的脸色也有些落寞，但并没有多少仇恨，而在陆辰看向他的时候，那中州皇子公子留岁也对着陆辰笑了一下：“你的实力真的很强，哪怕在中州，也算得上强者，有兴趣去中州游历一下吗？”

    “算了，以后再说吧，我们还是先想一下如何渡过此次危机。”

    此话，让那中州皇子也是苦笑了一下：“确实，我们得想想如何活下去。”

    叹息了一声后，那中州皇子继续开口道：“在我父亲口中，这位神很是强大，但有多强大我因实力太低根本估算不出来，而围攻这位神的人有多强，我们也不知道，因此，我只能说个大概的时间，按照我所探知到的消息，攻入神国的战斗，如果是正常发展的话，会从祈并者，神之使者，圣者开始，当神的属下全部死光之时，才会轮到神灵。”

    “但从刚才看，我们这一方执行的是斩首战术，不停围攻神灵的话，时间会缩短很多，有望在一个月内结束战斗。”

    “一个月还短？”

    “当然短了，正常的神国征伐，可得持续数年。”

    此话，让陆辰无话可说。

    稍微沉思了一下后，陆辰朝着云州人开口道了：“你们还住在驻地里吧，作为解答我疑惑的代价，我也告诉你们一个情报，不要居住在复杂的地方，周围也不要有任何危险的东西，那些东西，很可能要了你们的命。”

    此话，让对面的几位云州天才都是一愣，但这些人不愧是豪门大族培养出来的子嗣，陆辰仅仅是说了两句，就有人想到了什么，直接开口道：“你的意识是神之气息，能够活化那些死物。”

    点了点头，陆辰就准备带着队伍离开，一边行走的时候，陆辰也在思索着云州人出来作战的动作。

    “我能想到随着时间流逝邪祟越来越强，要尽早清理，那些人也能想到还付诸了行动，果然，这个世界的人都不笨啊！”

    陆辰在感慨，而如果云州人听到陆辰的话，绝对会给他一个白眼：“笨的是你们蛮人，不是这个世界的人类。”

    当然，陆辰心中的想法他们并不知道，而在陆辰还没有走远的时候，中州皇子公子留岁就站了出来喊住了陆辰：“辰，你的名字是这个吧，别急着走，我觉得同为人类，我们得联合起来。”

    此话，让陆辰稍微停住了脚步，而云州的人，看了一眼陆辰后，也有些心动。

    在擂台上，最顶尖的云州天才，都感受到了陆辰的强势，那时的他们面对陆辰，只有痛恨跟……绝望。

    但陆辰作为敌人能给他们带来绝望，当陆辰作为队友时，那强大的实力就令人安心了。

    因此，听说要跟陆辰组队，他们确实心动了。

    而陆辰，稍微想了一下后，也同意了他们的意见。

    “可以。”

    众人拾柴火焰高的道理，陆辰还是懂得的。

    同意之后，陆辰直接开口道：“走，先把你们的人集结到我所选择的那片空地上，然后我们在出来巡逻清理邪祟。”

    这些话算是发号施令，但却没有人说陆辰什么，这就是实力强大带来的好处，实打实的实力，不仅让蛮人臣服，云州人也愿意听从。

    就这样，敲定合作后，陆辰等人快速朝着云州驻地前进了，因为来时的邪祟都被云州清理了一遍，陆辰等人行走的飞快，很快，就看到了云州驻地的大门。

    只是，就在这时，一道痛苦的惨嚎从天际响起，响彻在了众人的耳中。

    如此声响，让无数人全部抬头看天，而在他们抬头的时候，恐怖的事情发生了。

    高高的天际之上，一张恐怖的魔神面孔突然出现在了无尽灰云之上，那面孔大的能占据陆辰视野中的所有天空，但这样的恐怖存在，却在惨嚎，一柄长剑直插在了k的眼中，让k痛苦不停，同时，有黑色如墨的血液从那眼睛中流出。

    血液流出之后，都犹如流水一般，要钻入那眼眶之中，只是，那柄长剑，却犹如定海神针一般，禁锢住了神的眼睛，让那些血液无法回返，因此，那些血液只能朝着下方滴落了。

    神血如雨，更带着无尽的能量，但陆辰却没有心情去处理如此事情了，神之容颜不可直视。

    虽然隔着数个空间层面，这让陆辰等人看到有些模糊，但直面神之容颜，还是让陆辰等人身上出了异变。

    有黑炮出现在陆辰等人身上，同时，恐惧，绝望的情绪不断的在陆辰等人的脑海中滋生。

    那是最深沉的绝望与恐惧，那情绪让陆辰都以为自己被世界抛弃了。

    不过，就在恐惧愈加深沉之时，天际中的神之面容消散了，那位神本就不是与陆辰等人处于同一界面，刚才之所以能够看到，纯属属于刚才的攻击太过高能，余波穿透了数个世界罢了。

    这就如扔石子入水，会有余波荡漾很远，陆辰等人能看到神灵与那余波的原理相差不多，唯一不同的是，石子入水影响的只是水面，至多加个空气传播声音，但神灵与此方世界的强者交战，影响的是空间。

    但无论影响的是什么，都与现在的陆辰毫无关系，那种战斗根本不是陆辰等人能够抵挡的，此时，陆辰正在凝聚全身意志，抵挡那黑袍的侵袭。

    而这样做的不止陆辰一人，周围的几位顶尖天才，身上都有着各种意志光辉闪耀，显然，作为大家族的他们，身上并不缺意志类技能。

    但除了陆辰这些超级天才之外，他们身后还有普通战士，以及大量的普通民众。

    那些战士还好，能稍微够抵挡一下，但那些普通民众，却有不少被恐惧侵袭了身心，直接沉沦了。

    他们，仅仅是见到神之容颜，就由人类变为了祈并者。

    在陆辰等人挣扎的时候，不少刚才还在恐惧的普通人类，此时都露出了视死如归的表情。

    “为伟大的神献身吧。”

    “兄弟们，与我们融为一体吧。”

    “看啊，那充满魅力的面容，为什么你们要抵挡，放开身心，接受吾之神吧。”

    ……

    狂热的他们，直接用肢体幻化出了武器，冲向了陆辰等人。

    更有的，甚至整个身体都变为了荒诞，噩梦中的怪物，剥了皮的猎食者，以及脸色有着无数血迹的小丑，还有道道丝线缠绕的木偶，各种奇形怪状的东西，出现在了此片空地之上。

    那些人类在成为祈并者之前，最恐惧的什么，此时就变为了什么，让心中荒诞中的怪物，直接出现在了现实之中，这就是噩梦之神。

    而此时，那些噩梦生物，冲向了还在挣扎着的战士，如果被那些噩梦生物伤到，那些战士也很难抵挡住身上黑炮的侵袭，一旦他们也变为了邪祟，陆辰等人彻底麻烦了。

    而且，那些人中，还有不少是陆辰以及其他几位天才的熟人，无论是出于情理，还是出于理智，陆辰等人都不想他们变为邪祟，也因此，其他几人挣扎的更为激烈。

    只是，他们身上的黑袍并不是容易挣破的，而陆辰稍微犹豫了一下，就叹了一口气。

    “侵蚀之普戾蒙，出来吧！”

    在这危机时刻，陆辰无奈，只能放开了对于第二鬼神的压制。

    而随着压制的消散，因直面神之容颜而带来的恐惧幻想，直接被侵蚀之普戾蒙吞噬了。

    吞噬了陆辰心中的恐惧幻象之后，侵蚀之普戾蒙还不满足，直接出现在了现实之中。

    而它的出现，又引发了一阵恐惧，只是，还不等那些恐惧被他们心中的幻象所吸走，显现在外面的侵蚀之普戾蒙就朝着人群深吸了一口气。

    那口气吸的时间很久，而随着它的吸食，那还在挣扎的人群，纷纷停止了挣扎。

    他们心中的恐惧幻象，被侵蚀之普戾蒙直接给吸走了。

    而这，也让周围的人群喜悦了起来。

    “刚才那个面容还真是恐怖，仅仅是见到……”

    “闭嘴，不想死的话别说那位，更不要提那位的名字。”

    神之威严的恐怖，让陆辰等人很快禁声了。

    随后，那些劫后余生的人，都在感谢陆辰。

    “谢谢你了，十三王子殿下。”

    “果然，王子殿下，还得靠你。”

    “跟你组队，确实舒服。”

    ……

    因为这次帮助其他人的关系，云州不少战士看着陆辰的目光都好了不少，里面少了很多畏惧，多了崇敬。

    更有不少普通的云州战士看着其他蛮人，眼里有着羡慕嫉妒。

    “该死的，蛮人运气还真是好，我们云州要是有这样的王子该多好！”

    “确实，如果这样的王子出现在我们云州，我们以后的日子就好过了。”

    “我听说这位王子很喜欢我们云州的温婉女子，不是没有把他拉过来的机会。”

    ……

    其他人都在感谢陆辰，但他们不知道，刚才的他们，可是在生死关头走了一圈。

    侵蚀之普戾蒙的吸食确实吸走了他们心中的恐惧，但要是真正的第二鬼神，在吸走他们恐怖之意的同时，还会吸走他们的灵魂，让他们变为只有躯壳的白痴，也是陆辰的压制，才让这一切没有发生。

    但一口气吸收那么多恐惧气息，还是让侵蚀之普戾蒙更为凝实了一些，幸好，陆辰的意志还算坚韧，而侵蚀之普戾蒙没到一定程度，也不会冲击陆辰的意识，这让鬼手没有当场暴走，但看着快要凝实成真人的侵蚀之普戾蒙，陆辰也不敢把它再放出来了。

    “在我意志没有成长前，它要是彻底凝实，一切就麻烦了。”

    陆辰在想着不要动用侵蚀之普戾蒙了，但就在这个时候，被他突然收入体内的鬼神，突然挣扎了起来。

    这不是挣扎陆辰的压制，而是有什么东西吸引到了它，让它有些疯狂。

    如此感觉，也让陆辰不由的看了过去。

    而就是这一看，让陆辰的目光猛然眯了起来，有一滴漆黑如墨，流转不停的血液，出现在了空中。

    看到那血液的瞬间，陆辰就明白了那是什么。

    “神血，洒落的神血滴落了这个位面。”

    那神血陆辰看到了，其他人也看到了。

    而这一看之下，所有人的目光都有些意动，又有些犹豫。

    神无疑是强大的，但k强大的同时，也拥有无数的好东西，神性永恒，神力万能，而神血，也无疑是极其有用的东西。

    如果能吸收神血的话，人类的体质绝对会有着巨大的提升。

    但神血强大的同时，侵蚀性也是十足，如果没有足够的意志，很有可能不是用神血洗礼，而是被神血侵入自身意志。

    这会让沾染神血的人，变为只能赞美神灵的疯子。

    因此，这些顶尖天才，都在思索着是否去抓住那神血，但很快，他们就不用纠结了。

    那神血好似有意识一般，在感受到陆辰等人的气息之后，直接飞走了，这让其他天才等人立刻冲了上去。

    “不能让它走，无论是否吞噬，都得把它毁灭，万一它寄生在其他邪祟身上变为神血生物，我们就麻烦了。”

    其他人在冲锋，陆辰则是抬头看天，他怕出现神灵血战，神血如雨洒落的情况。

    万一真的出现那种情况，陆辰绝对会在第一时间用自身血液跟意志提升残影之凯贾，让它凝实进化，然后极速逃跑。

    没办法，神灵的征战根本不是陆辰等人能参与的，哪怕隔着数个空间层面，陆辰等人也是随时有可能死亡。

    真的出现神血如雨一般降落的情况，陆辰除了逃走，根本没有其他办法。

    幸运的是，陆辰所担忧的情况并没有出现，当然，这也是正常的，陆辰等人所在的界面，只是被神灵国度所影响，还没有处于真正的神灵国度，那神血纵使滴落，也是滴落在上上个空间层面，那拥有无数祈并者以及十二根通天之柱的空间里，而不是陆辰这里。

    甚至，要不是噩梦之神掌握着虚幻能力，就是这滴神血，也落不到陆辰这里。

    因为抬头看天，相比于其他人，陆辰慢了一步。

    不过，那些人也没有追逐到神血，不是那些天才不给力，而是恐惧与噩梦之身能够附着在死物身上，眼看神血就要被追逐到的时候，那神血直接扭转，点缀在了一面门板上面了。

    连大门都能活化，这让云州的天才怎么截留。

    “快攻击，神血现在还没有完全融合，趁它弱小时，我们必须灭了它。”

    不用中州皇子提醒，在血液刚刚滴入门板之时，一道惊雷就在场中响了起来，是项雷，浑身雷电闪耀的他，直接化为一道电光，电光火石一般突刺向了门板。

    在项雷突刺的时候，门板那平整的表面已经被神血活化了，有嘴巴在门板上浮现，而那嘴巴在出现的刹那，就蓦然诵念起了声音。

    “神说，冒犯我的必腿脚不灵！”

    在腿脚不灵响起的刹那，项雷疾驰的身体就好似腿断了一般，瞬间跌倒在地，甚至，因为刚才速度太快，倒在地上的他还在地上拉出了一道长长的痕迹，他整个人浑身泥土不说，全身上下也被摔的到处都是伤势。

    而直到项雷倒地，云州诸人的提醒声也到达项雷耳边。

    “不好！”

    “小心！”

    这样的提醒当然以及晚了，不过，幸运的是其他人在提醒的时候，已经冲了上去。

    而陆辰，也是手一伸，就把腿部折断的项雷拉了回来。

    “万象天引！”

    突然被拉，让项雷差点爆出一阵闪电，要靠闪电立场来打断万象天引的标记，那恐怖无比的万象天引已经给云州诸位天才带来了心理阴影，还好，在最后时刻，他想到了，后面那位现在是友军。

    就这样，依靠万象天引，项雷被拉出了那门板的攻击范围，而其他云州人已经冲上前与门板交战，此时，那门板上面，已经有眼睛要冒出来了。

    “不能让它进化出五官。”

    云州确实见多识广，很快就明白了那门板想要干什么，但现在可不是光说就行的。

    那些天才的疾驰一直在往前，只是，就在此时，那门板又张开了大嘴，而这次，它没有发出声音，一阵叮叮当当的声音却从它口中传了出来。

    随后，在云州诸人冲锋的时候，有巨量的物品从那大门的嘴中冲了出来，洒向了云州主人。

    那都是大门之后的各种物品，此时，那些物品竟然被那门板弄成了邪祟。

    而这还不是结束，其大嘴再次张开，又有声音响彻周围：“神说，当吾行走大地之时，必有随从相伴！”

    此话响起之后，朱红大门两边的石质狮子，蓦然活动了起来。

    那大量的物品以及石质狮子的出现，让云州人爆发了一声怒骂：

    “艹！”

    在怒骂响起的时候，一众云州人与邪祟的战斗就由围攻变为了混战。

    神灵确实强大，哪怕血液侵染还未完成的邪祟，也十分恐怖。

    而在战斗的过程中，不断有云州人要冲到门前给予那大门重击，但不提周围诸多邪祟的阻拦，纵使他们冲到门前，也会遭遇众多不测。

    在项雷落败后，第二个冲到近前的是中州皇子，此时，带领云州诸人的他，犹如带着一股大势，堂皇中正的一剑，更是有种无法躲避的感觉。

    但就在中州皇子气势到达最顶峰之时，那门板上的大嘴直接开口道：“神说：冒犯我的必将双眼失明！”

    此话响起之后，那中州皇子公子留岁眼睛就猛然一暗，但双眼被懵逼并没有让他退却，那堂皇的身影，还是一往无前的朝着前方冲去。

    但让他心底发沉的是，闭上眼睛的他，耳中的神之言一直没有停歇，那言出法随的效果，让他的身体不断遭受重创。

    “神说：敌对我者，必将断其骨，挫其筋，泥土不愿承载他的身体，有疾病，衰弱永随其身。”

    那大门只是口诵言灵，但随着神说开口，一切却真的发生了，奔向前方的公子留岁真的感觉到了骨断筋折，并有衰弱的感觉在身上不断发酵。

    神之口，犹如法则天宪，不可违背，无法阻挡。

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零一章 盛宴：史诗加成


    在那神之言灵下，堂皇中正，携带大势的中州皇子直接倒地。

    当然，攻击神血大门的不止中州皇子一个，虽然有着其他邪祟的阻拦无法近前，但云州职业多，有不少都是灵师。

    此时，就有不少在呼唤狂风，火焰的帮助，只是，就在他们诵念言灵的时候，那门板上的大嘴的声音又响彻了起来。

    “神说，火焰不能伤吾身，狂风为吾之从属。”

    “神说，侮辱我的必将口不能言！”

    连续两个律令一说，瞬间，那召唤的火焰跟狂风都无法近朱红大门的身旁了，同时，那吟唱言灵的诸位灵师，也被朱红大门沉默了。

    只能说，这个邪祟不仅强大，对于云州人的各种能力，也有很强的针对性。

    而就在两方僵持的时候，在一阵轰隆隆的巨响中，陆辰已然临近。

    前几人的遭遇让陆辰没敢极速冲锋，他犹如战争堡垒一般，一步一个脚印稳步前进着。

    在陆辰前进的时候，自然也有被那朱红大门降服的邪祟要要攻击陆辰，但不等他们动手，那诸多云州人已经阻拦住了其他邪祟。

    突进不了大门身边，仅仅是阻拦一些邪祟，云州的诸位天才还是能够做到的，在阻拦的同时，他们还在提醒陆辰。

    “小心，那邪祟能操纵我们的身体！”

    “这种操纵好似无法阻挡，只能硬抗，你稍等一下，我们等下一起攻击。”

    “不要独自前往，一起攻击才有效果。”

    云州人并不弱，仅仅是交战数次，他们就找到了进攻的策略。

    那神之言灵确实强大，但每次好似只能对一个人有着效果，而对付邪祟又不用讲江湖道义，他们准备围攻。

    只是，让那些云州人愕然的是，他们提醒过后，陆辰却没有停止，还在一步一步的前行，这让那些云州人感觉到了头痛。

    “果然跟传闻中的一样，蛮人脑子里都是肌肉，根本不会听从指挥。”

    “算了，他前冲也行，等他感觉到了朱红大门的强大，会主动来找我们合作的。”

    “确实，我们还是快些清理邪祟吧，清理了其他邪祟，才有机会攻击朱红大门。”

    ……

    看到陆辰一意孤行云州人有些无奈，但他们也知道现在不是内杠的时候，因此，他们准备在陆辰受伤的时候救援陆辰，并让陆辰协助他们从侧面偷袭。

    而很快，他们的机会就来了，前行的陆辰很快就吸引了朱红大门的注意力。

    邪祟大门当然会注意到陆辰，身高三米六的陆辰哪怕站着不动，也不会被人给忽视掉，而那大门不仅注意到了，它还感觉到了不少威胁。

    也因此，一连串的律令就朝着陆辰砸了过来。

    “神说：冒犯我的必将腿脚不便！”

    阻拦的律令从那朱红大门中发出，而那声音发起的时候，云州强者瞬间就觉得机会来了，想要朝前进攻。

    只是，很快，他们的动作就停了下来，一脸震惊的看着前方。

    “怎么可能？”

    不怪他们惊讶，实在是那邪祟律令响起之后，陆辰竟然没有如他们所想的那样跌倒，而是在停顿一下后，就稳步前行了起来。

    那种感觉就好似陆辰免疫了律令一般。

    陆辰当然没有免疫律令，在那话语响起的时候，陆辰就感觉自己的腿部莫名老化起来，这让陆辰感觉自己的腿脚有些发软，但也只是发软，停顿了一下，用充沛的气血冲刷之后，陆辰就能稳步前行了。

    而在陆辰再次前进之时，那大门的声音一直不停：

    “神说：冒犯吾者有罪，罪人必受责罚，汝将背脊粉碎，筋骨脱落、头发干枯、腿脚不便！”

    “神说，凡人直视吾之面孔者有罪，不低伏头颅有罪，罪人必受惩罚，汝将眼睛破碎，舌头断裂，手臂离身！”

    “神说，向吾挑战者有罪，有地火涌起烧灼罪人之躯，有黑蛇，乌鸦捉食罪人之体……”

    那神血生物的能力好似与言灵有关，如此言灵属于律令，能直接操纵人体的能力，更能直接操纵，不对，应该是命令元素。

    这种能力是高于陆辰等血肉之境的凡人的，也因此，面对如此攻击，项雷虽然速度快到超越血肉之境的极限，却无法躲避，而其他人，也被那言灵克制的无法动弹。

    可惜，这次朱红大门面对的是陆辰。

    那一道道律令确实挺强，但陆辰最强的却是体质，而体质对于各种伤害都有着极大的抗性。

    那让腿脚断裂的功能落在陆辰身上，被陆辰的气血一削弱就变为了一阵发软，那心脏抽搐落到陆辰身上，也仅仅是让陆辰心脏跳动快了几下。

    随后的眼睛破碎，舌头断裂等言灵，对于其他人来说可能是麻烦，但到达陆辰身上时，它们只是让陆辰的眼睛一阵模糊，舌头犹如被咬了一般痛了一下而已。

    至于地火涌起，狂风呼啸，以及那黑蛇，乌鸦，更是被陆辰的铠甲阻挡在了外面。

    陆辰就这样一步步顶着那道道律令前行，这样稳步前进的姿态，让那朱红大门急了，更加恐怖的言灵犹如恶毒的诅咒一般，疯狂的发出。

    只是，无论何种律令面对陆辰的气血，都很难发挥原本的作用，甚至，纵使伤到陆辰又如何，黄金中级的蛮王血统可是有着血肉愈合的能力的，些许伤势，很快就会痊愈，那朱红大门根本不能阻止陆辰接近。

    那朱红大门着急的一幕，也让云州诸人停了下来，此时，这些人竟然好似明白了大门的感受。

    不是他们有了读心的能力，而是此种画面，他们也曾经历过。

    “就是这种感觉，这种自己使用全力，却无法伤到对方的绝望之感，好熟悉。”

    “艹，体质高到这种程度，已经完全无敌了，除了以高等阶进行强杀，以及即死类能力，真的想不到别的杀死他的方法。”

    “即死也很难，即死类能力分为两种，一种是精神伤害，一种是肉体伤害，而这两种即死能力，会被意志跟体质抵消的，除非那个家伙运气差到极点，否则，很难杀死。”

    “虽然不想说，但跟着那个家伙，真的安心，以后探险可以找那个家伙，他如果走在前方，我感觉任何陷阱都不能伤到他。”

    ……

    后面的云州诸人，竟然在战斗中竟然聊起了天，如此足以表明他们的轻松。

    那些云州人确实轻松，看着冲在前方近乎无敌的陆辰，他们有种在家长庇护之下的感觉。

    那种强者带队解决一切的画面，让他们……

    很舒服。

    现在可是生死之战，如果能轻松杀死邪祟，谁又真的想与邪祟拼命。

    此时，他们心中对于神血生物的恐惧已经完全消散了，对于陆辰有种莫名的自信，那前方的王子一人好似就能击碎朱红大门。

    而陆辰也没有让他们失望，在他们观望的时候，陆辰已经到达了朱红大门之前，此时，朱红大门已经长出了眼睛。

    那是双深邃黑暗的眼睛，仅是跟那眼睛对了一眼，陆辰意识就感觉到了一阵恍惚，他好似要被那对眼睛拉入梦中一般。

    恍惚之时陆辰有种感觉，如果被拉入梦中，他将永远都不能在苏醒过来。

    只是，那大门没有机会了，就在陆辰意识模糊的时候，一阵剑鸣之声就响彻在了陆辰意识海中，随后，更有霸王色霸气威压四方，在意识震慑中，陆辰的意识再次清醒。

    而后，不待那大门在做其他的攻击，陆辰身后一晃之后，一道紫色的身影就出现在了陆辰的身后，而后：

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    连续不停的“欧拉”之声在此地响起，疯狂连击之下，那大门轰然破碎了开来。

    至此，让云州等人感觉到威胁的神血大门，彻底破碎了。

    【系统提示，宿主击破被神血侵染的朱红大门，获得了20000点历练值】

    破碎的朱红大门，也让陆辰赚了一笔，而在陆辰在听着系统提示的时候，那云州的诸位天才看着朱红大门破碎，脸上有些欣喜，又有些无言的复杂。

    面对朱红大门，他们冲的最快，但对付朱红大门时却不停受挫，陆辰随后稳步前行，那朱红大门倒是没有区别对待，诸多恶毒之言都对陆辰发出。

    但面对那恶毒之言，陆辰却一往无前，没有丝毫的受阻，如此一切，都让云州人感受到了陆辰的强势。

    无言的沉默半晌后，婉容率先来到了前方，看着朱红大门的碎片，她朝着陆辰开口道：“王子殿下，神血诡异，我准备把它们封印起来，以免出现其他情况。”

    婉容说的很有道理，只是却被陆辰直接拒绝了：“不用了。”

    如此回答，让婉容愣了一下，但很快她好似明了什么，连忙开口道：“王子殿下误会了，这神血是王子殿下你的战利品，封印之后我会交给你的。”

    “我知道，但用不着。”

    “嗯？”

    此话，让婉容以及身后的云州人有些不明所以，但很快，他们脸上的惊愕就变为了惊讶。

    “喂喂喂，这是干什么？”

    “快放下，这东西不能吃啊！”

    “你怎么什么都吃啊！”

    “这是不要命了吗？”

    ……

    眼前的一幕险些让那些云州天才跳起来，这不怪他们，实在是陆辰此时的动作，太过惊奇了。

    击破大门之后，陆辰竟然蹲下捡起了大门碎片，到这里还没有什么，但让他们目瞪口呆的事情很快发生，握着那朱红大门的碎片，陆辰竟然张开大嘴，把那碎片一口一块的吞了下去。

    犹如咬饼干一般，很快，身前的所有木料，就被陆辰吞噬一空。

    这什么都吞噬的一幕，让那些云州人真的不知道该说什么，而这其中，名为蓝淋的男子脸色最为复杂，他又想起了差点被陆辰吞噬的恐惧。

    只是，不管他们如何作想，陆辰还是把那碎片吞了下去。

    把心中的震惊压下，那中州皇子有些小心的开口道：“辰，你……没事吧？”

    “当然没事。”

    说着的时候，陆辰还拍了两下肚子，而这样的动作，也让那中州皇子松了一口气：“没事就好，神血邪祟已经斩杀，我们先回驻地。”

    “确实，该回去了，得把我们的人集结在一起，现在就出现了神血，真不知道以后会出现什么。”

    对于中州皇子的提议，还是有不少人表示赞同的，这是他们原本的计划，但这次，陆辰则是开口道：“等我一分钟。”

    “有什么事情吗？需要我们帮忙吗？”

    “不用。”

    “这样吗，那我们就等一下，还有就是，我们现在是友军，需要什么你不要客气直接说就行……你怎么？”

    有实力最为兜底，当陆辰开口后，他的话还是很管用的，对于陆辰的要求其他人没有拒绝而是询问陆辰有什么事情，要不要帮忙。

    只是，很快他们就被陆辰的反应所惊吓到了。

    说过不用的陆辰全身都在发红，身体也是烫的吓人，而他整个身体更是在地上不停的抽搐。

    如此一幕，让它们感觉到了陆辰的难受，其中一人甚至忍不住开口：“我早就说过了，不能什么东西都往口里赛啊！”

    “先别说了，治疗药拿出来，现在危急，我们不能失去十三王子这个强大的战力。”

    “我明白了，这是回元液，可以帮助人……恢……复，等等，蛮人王子好似不是受伤。”

    陆辰当然不是受伤，他的痛苦跟吞噬蛮牛时一样，是打破生命极限时，身体被拉长所带来的痛苦。

    而这次，痛苦要比上一次的要强烈好几倍，毕竟，这次陆辰吞噬的可不是精英生物，而是神血生物。

    【系统提示，宿主吞噬了拥有神血的生物，获得了史诗加成，恭喜宿主体质增加100点，气血增加100点，力量增加100点，防御增加100点，此神血能力为恐惧与噩梦，宿主使用威压恐吓时，威力增加10%】

    【系统提示，盛宴的史诗加成有八次】

    系统的提示很快出现在了陆辰的脑海之中，而陆辰身体的强化，也在一分钟内就完成了，此时的陆辰身高已经到达了三米八，再进化一次，体形就能到达4米。

    只是，现在的陆辰注意力却没有放在身体上，而是放在了系统的提示上面，那基础属性的大额提升，并没有让陆辰太过意外，作为神话技能，盛宴的每次提升都无比巨大。

    陆辰主要注意力都放在了威压恐吓的技能加成上面，盛宴到达史诗时能获得技能加成还是挺让陆辰意外的。

    “算了，不想那么多了，这总归是好事。”

    摇了摇头，不再想其他，陆辰从旁边抓来了一把补血丹，直接吞了下去。

    这次陆辰一口吞下了五十颗，而在吞噬补血丹的时候，感受着体内澎湃的力量，陆辰却想着其他的事情。

    “等到达意志之境时，补血丹很可能作用就不大了，需要更换药物了，希望不太贵吧。”

    初入蛮血之时，仅仅一些草药，兽骨熬制的汤药就能让陆辰快速提升，但随着实力增长，陆辰的消耗也是跟着快速提升，现在，以蛮兽血肉精华熬制的补血丹，陆辰已经可以当作糖豆吃了。

    当然，陆辰自己也做了一下其他的准备，太阳的加护就是陆辰为减少自己消耗而固化的技能，可惜，现在却没有太阳光芒给陆辰吸收。

    陆辰在为补血丹而心痛，那大量的云州人，看着再次站起的陆辰，身高又拔升了一截，他们已经没有了惊讶，只有心累。

    “那个家伙的实力还能增长？”

    “算了，这次要是能活着，我就不争什么了，回家之后我就好好修炼。”

    陆辰强化的速度，让其他天才已经怀疑了人生。

    当然，在心累的同时他们还有高兴，现在的他们与陆辰同一战线，陆辰强大，他们也跟着受益，而随着陆辰的恢复，他们再次朝着云州驻地前进了起来。

    有着诸多天才在侧，又没有什么意外发生，很快，他们就到达了云州驻地。

    到达那里的驻地之时，陆辰发现里面的情况跟蛮人差不多，血肉之境的强者之上几乎都离开了此地去往了其他层面，据陆辰估计，他们很可能都去往了通天之柱中。

    而除了强者之外，里面参与的都是普通战士，以及避难而来的一些平民。

    同时，在陆辰到达的时候，他发现，昨天自己说的话已经得到了效应，那十位顶尖天才之一的伊蓉，已经被很多人排挤了。

    伊蓉确实很难受，现在，所有人看着她都犹如看着潜在的罪犯一般，甚至不让她四处移动。

    不过，这样的情况当陆辰带人到达后，一切都改变了。

    当陆辰把伊蓉拉到身边之后，先改变的是陆辰等人身后，被救援的云州普通民众。

    那些人是被陆辰所救，同时，一路走来，他们都见识到了陆辰的强大，并明白了在这个危险的边境之城，唯有陆辰才能拯救他们。

    当生命受到威胁的情况下，他们可不管云州跟蛮荒的区别，对于陆辰的讨好在陆辰一直不断，甚至有不少商人，都承诺当陆辰建立部落时，给予他支持。

    可惜，陆辰过于强大，普通民众根本没有资格接近，而现在看到伊蓉立于陆辰身边，立刻，无数云州人都挤向了伊蓉，希望通过讨好伊蓉，来获得活命的机会。

    而这是很有必要的，他们都是跟在陆辰身后，并有蛮人跟云州战士在旁边庇护，但这个庇护不会十全十美，有不少人都在外围，那是随时有可能死亡的情形。

    但只要陆辰稍微吩咐一声，就能让那些普通人挤进中央，让自己跟家人的生命安全得到保证。

    如此一来，愿意讨好陆辰的人自然有很多，纵使他们不为了自己，为了家人的安危也愿意跟陆辰打好关系。

    这样事关生死的事情，没有人敢怠慢，因此，很快伊蓉身边就围了一大群人。

    倒是伊蓉，看着昨夜还在怒骂自己的一群人，今天突然变得讨好了起来，心里还有些奇怪。

    但当队伍彻底开动起来后，她心中的奇怪彻底消散了。

    收拾好云州驻地的东西后，就是开拔前进了，跟以往时候一样，陆辰行走在最前方，其他战士紧随其后，跟着陆辰撕开的口子进行突袭。

    而那些普通民众在，则是在最后，一边警惕的望着其他方向的邪祟，一边快速跟上队伍。

    但因为队伍实在太大，虽然有着陆辰等人的庇护，在边缘的人类，还是有可能遭遇邪祟的袭击。

    虽然下一刻就有强者来临，击杀那些邪祟，但每次邪祟出现，总会有几个人死亡。

    也因此，人人都想往里挤，可惜，能站在中间的人必定有限，同时也有维持队伍的战士，不让后面的人乱起来，而那些维持的也是人类，他们也有人情往来。

    跟强者亲近，以及跟那些战士亲近的人被放在了最中央，其中强者的家属更为重要，有战士进行保护。

    而队伍中最为强大的自然是陆辰，哪怕他在最前方没有说任何话，但只要跟陆辰稍微沾点关系的，都被放在了最中央，伊蓉就是如此，她带着的侍女，仆从，也被放在了最中央。

    如此安全的特权，让伊蓉明白了为何有那么多人突然讨好了自己，而那样的恭维，也让伊蓉感觉到了舒爽！

    “跟着十三王子，也还不错。”

    只能说，有强者庇护，就是舒服。

    ……

    迁移的过程还是挺顺利的，这个边境之城的人类还是以战士居多，因为身怀实力，哪怕是群体迁移速度也是很快的。

    一个小时后，大量的云州人就被送往了陆辰选择的广场，而在此过程中，也有很多幸运之人逃离了邪祟的杀戮，来到了此片安全区。

    但他们也是最后幸存的人类了，到了现在，整个边境之城的人类除了陆辰等人外，可以说已经全部死光了。

    而看着广场中央数千的战士，以及剩余的数千拥有一些战力的平民，陆辰顾不上物伤其类，而是直接把云州诸位天才以及姬红蝶找了过来。

    “夫君找我们有事商议吗？”

    说话的是姬红蝶，看着紧紧跟随在陆辰身旁的伊蓉，她心有怒气，但脸上却一点都没有表现出来，姬红蝶很清楚，她现在的身份并不是家里的女主人，而且纵使是，她也不敢对陆辰纳妾有意见，乱世之中，女孩真的很难。

    不过，虽然不敢有意见，但压伊蓉一头的想法，却已经出现在了她的心中。

    “夫君大人可以找其他人，但我绝对是正宫。”

    姬红蝶的想法陆辰并不清楚，在她开口后，陆辰点了点头就快速开口道：

    “确实有事情要商议一下，我们这里人太多了，而且，按照你们所说，这次战斗将持续不断的时间，因此，我们需要做一些准备了。”

    如此话语，让其他几位云州高层都有些面面相觑，随后，还是项雷开口道：“你还真是不像蛮人王子啊，不过，确实如你所说，我们得早做准备了，要不然一旦乱起来，就麻烦了。”

    “喂，说什么呢，蛮人王子又怎么了，我们可不笨。”

    说话的是九王子，对于云州人他可是很有意见的，可惜，蛮人那边当家的是陆辰，随意看了九王子一眼，陆辰就让他闭嘴了，随后，陆辰扫视了一眼漆黑的天幕，直接明了的开口道：“我们需要实行军管。”

    “让所有普通人在一个地方，限制出行，限制异常举动，如有异动直接杀死，还有，我们需要在此地侵蚀程度不高的时候，去搜寻食物，并且食物供给也需要限制一下，搜寻食物我们这边由七王子……”

    “叫我哥哥，我妹妹可是你的正妻，这是王指定的，搜寻食物就交给我了。”

    七王子的话让陆辰咧了咧嘴，但想到蛮王指定的婚事，陆辰只能把一切压在了肚子中。

    “好吧，七哥，食物这方面就拜托你了。”

    这种食物管制，不准移动的行为很霸道，更不道德，但诸人中也就仅有名为婉容的女子张了张嘴，只是看了其他人一眼后，她也没有多说什么。

    战乱时代，可不是繁荣盛世，这里的一切都以活着为目标，人权，那是什么东西。

    除了食物之外，还有其他事情需要商议，而这其中，大部分的情况云州人跟陆辰等人都能妥协安排，但唯有一点，却是两者争议不断，那就是防守时的兵力分布，以为外出时兵力分布。

    这点很是重要，邪祟大都从外面攻入，也因此，在外面驻守的战士很容易死亡，而无论是云州，还是蛮人，都不希望自己一方的战士死亡。

    在争吵时，脾气暴躁的八王子，更是直接开口道：“昨天战斗的情况你们也看到了，是我们胜利了，以实力而言，你们得听我们的。”

    此话，让云州那边的顶尖天才确实有些尴尬，只是，他们的反击也很快就来了：“昨天确实是我们败了，但你们那边只有十三王子一人强过我们罢了，我们这边有十来位血肉之境巅峰强者。”

    “我十三弟一人也能击败你们全部。”

    “但那是一对一决战，现在如果我们十人围殴，他也撑不住。”

    此话，确实让八王子无话可说，如果一起上，情况确实不一样了。

    只是，就八王子准备降低一些要求时，陆辰开口了：“现在的我确实不能一次性击败你们十人，但当我到达意志之境的时候，纵使你们十人加上其他人全部上，我也能胜利。”

    如此话语，那中州皇子公子留岁倒是没有反对，但他也很快开口道：“你说的很对，但假设这些没用，你现在是蛮骨，不是意志之境的勇士。”

    “如果我说，我能在十日之内到达意志之境，你们……信吗？”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零二章 十日之内，意志之境


    意志之境并不容易突破那是很多人的难关，想要到达意志之境，哪怕是最低等的勇士，也是经历无尽磨砺才行。

    近百位蛮骨战士，在生死交战，以及的恶劣环境中磨练自己，唯有那么一两位，才能让自身意志得到升华，而剩余的，很多都将在磨砺中逝去。

    同时，其他人更是知道，陆辰到达蛮骨还没有几天，在刚刚进阶蛮骨之时说出十天之内到达意志之境，这无疑有些天方夜谭。

    如果是其他人开口，在场的云州诸人，绝对会开口斥责对方妄想天开。

    “刚进阶蛮骨就想再行突破，你以为你是神子？”

    “十天，我看三年还差不多。”

    ……

    这样的话都不能算是嘲讽，而是让对方脚踏实地。

    只是，现在说这话的是陆辰，而想到陆辰以往的战绩，以及在擂台之上因战斗而实力不断提升的情况，在场的云州诸人哪怕心中不敢相信，但也无人敢出口否定。

    虽然他们心中还不相信陆辰到达意志之境，但万一呢！

    陆辰给了他们太多的“惊喜”，现在的情况哪怕看起来像白日做梦，他们也不敢轻易否定。

    因陆辰的一句话，现场沉寂了起来，而这次沉寂的不止云州人，跟陆辰站在一起的几位王子，也是张了张口，却不知道该说什么。

    同时，有意争夺王位的七王子，九王子，更是脸色一会高兴，一会难看。

    高兴自然是陆辰实力越强，跟随陆辰他们活命的机会越高，而难看则是因为陆辰太强，他们争夺王位的机会快要近乎于无了。

    沉寂的时间足足持续了半晌，最后，还是中州皇子公子留岁干巴巴的开口道：“辰，你不是看玩笑吧！”

    “你觉得我会在这个时候看玩笑。”

    陆辰当然不是开玩笑，此地的危险，让陆辰没有留存历练值的想法，现在的陆辰，只想不断杀戮邪祟，然后快速进阶。

    “我还是太弱了，被神灵之战波及，我别说拯救其他人了，就是活命也难。”

    “哪怕是为自己的生命着相，我也必须快速提升实力，当我到达意志之境，会好过一些的吧。”

    陆辰准备在此地提升到意志之境，而这还不是狂妄，他是真的有把握。

    此地确实十分危险，但危险中也带着机遇，那被神之气息活化的源源不断的邪祟确实让陆辰等人头疼，但只要杀死那些邪祟，陆辰就能获得巨量的历练值，而只要历练值足够，陆辰确实能够快速提升。

    “唯一制约我的也就是从血肉之境突破到意志之境的试练任务，但从名字就能看出来，想要突破到意志之境最重要的是意志，而我霸王色霸气加成的意志，很可能已经足够了。”

    这点陆辰倒是想对了，他的意志确实已经足够。

    当时在蛮牛村，带领队伍的獠之所以从一开始的无所谓，到后来很重视陆辰，并让自己的两个儿子牙跟毛跟随在陆辰身边，就是看到陆辰拥有意志之力。

    总之，现在的陆辰信心十足，而对面的中州皇子看到陆辰的自信，也住口不言了。

    又是沉默了半晌，最后，还是八王子开心的道：“现在你们无话可说了吧，要是我十三弟突破到意志之境，此后你们都得需要我十三第保护你们，现在让你们在外面守夜不过分吧。”

    当然不过分，如果以后需要陆辰守护，现在的他们确实得在外面守护，否则，当陆辰突破之后，完全可以不庇护他们，那时，他们就危险了。

    陆辰的自信，以及八王子的话，让云州数位天才相互看了一眼，而后，其中的婉容直接开口道：“王子殿下你说的很多，如果辰王子能够突破意志境，按照公平原则，我们的人确实得守护在外侧，但我们想用其他方法补偿诸位王子殿下。”

    如此说着，她朝着身后的人吩咐了几句，很快，一堆堆的箱子就被搬来了一众人的眼前，箱子很快被打开，而后，一堆堆的药丸，武器，以及大量的符咒，差点晃花了陆辰的眼。

    看着那些东西，陆辰不由感觉到了有钱任性这四个字的重量。

    在陆辰看着那些东西的时候，婉容轻灵的声音响了起来：“这些东西可以交由王子殿下你使用，还有就是我们云州可以出一套阵法，防护住这片区域。”

    此话让陆辰目光微眯，但很快陆辰就开口道：“这些东西，加上阵法防护，你们再出人守护一半的方向，另外一半由我们守护，等我到达意志之境后，我会居中策应四方。”

    说实话，如果陆辰没有到达意志之境，这样的条件对云州很不利，他们不仅要出物资，出阵法，还要出人，但这个世界操蛋就操蛋在一个强者能改变一切。

    考虑到陆辰提升到意志之境时的强大，最后，云州人商议了一会，还是同意了陆辰的意见。

    而在他们同意之后，陆辰直接看向了姬红蝶：“红蝶，你负责蛮人这边的食物以及药物分配，记住，战士们需要吃饱，其他的只要不饿死就行了。”

    此话说出之后，姬红蝶有些担忧的看了一眼周围的几位蛮人王子，那些蛮人王子听到陆辰把物资分配的权利给了姬红蝶后，脸上都有些微妙，但看了一眼周围的物资后，却没有说什么。

    他们的沉默让姬红蝶松了一口气，同时，紧随而来的就是喜悦了。

    “夫君大人放心，我会管好这一切的。”

    无论在那里，掌管物资分配都是不小的权利，而现在，更是关乎生死，她只要稍微偏向数个人，就能掌握一些人的生死。

    如此权利，谁都想要，刚才的姬红蝶之所以看向其他几位王子，就是怕他们反对。

    只是，那些王子虽然鲁莽，但并不蠢笨，云州很多支援过来的物资都是陆辰靠着实力争取过来的，此后，他们还需要陆辰庇护，如此情况下，他们根本没有分配物资的权利。

    几位王子无法争取，伊蓉却想与姬红蝶争一下：“夫君大人，我也跟着红蝶妹妹帮忙吧。”

    不过，这话一说出，就被陆辰拒绝了。

    “你跟我一起外出战斗。”

    陆辰从来不是精虫上脑的人，他让姬红蝶掌管物资分配，是因为姬红蝶连续数次帮助了自己，无论是被**之后立刻爬起来帮助陆辰整理地图，还是愿意冒着生命危险与陆辰外出征战，以及其他出谋划策，这都表明了姬红蝶确实心系陆辰，而这连续的事件让陆辰愿意相信姬红蝶。

    但伊蓉虽然投降，陆辰却一点都不相信，把物资分配这样重要的事情交给她，陆辰没傻。

    而陆辰的拒绝，也让姬红蝶有些感动。

    “夫君大人并不是无情之人，我所做的一切夫君都看在眼里了。”

    这样想着的姬红蝶看了一眼伊蓉，眼中有寒光闪过。

    那最后一缕寒光陆辰并没有看到，此时，分配好一切后，陆辰就带着队伍外出狩猎了，他的时间很紧。

    “意志之境的试练任务与意志有关，我很有可能达标了，但我现在的历练值还有着缺口。”

    “升到六级需要六万历练值，七级七万，……十级十万，虽然突破之时的难点是试练任务，但也需要10万点历练值进阶到意志之境，也就是说，我总共需要的历练值是50万，而我现在仅有20，还欠缺三十万。”

    三十万是个不小的缺口，如果是往常，陆辰根本没有信心在短短十天内获得，但现在，这里到处都是邪祟，陆辰必定要跟邪祟战斗，此种情况下，不是他获得历练值就是被邪祟杀死，因此，十天之内获得足够的历练值陆辰还是有些把握的。

    “跟我冲锋。”

    带着队伍，陆辰快速前进着，而在陆辰行动之时，云州那边也在广场周围布置起了阵法，同时，由项雷带领，另有一部分队伍跟陆辰一样，去了外面清理起了邪祟。

    就这样，为了此后的防守压力能够小些，陆辰跟云州人带着队伍冲向了破败，灰沉沉的噩梦之城。

    而在陆辰走后，姬红蝶看了一眼身前的物资后，又看了一眼那边挤在一起不敢动弹的普通民众后，脸上有着笑意。

    笑过之后，她直接把目光转向了旁边一个丰满的女孩。

    “小婵，我刚才让你记的，围在夫君大人身边的那些贱人名字你都记下了吗？”

    “记下了。”

    一边把一个本子交给姬红蝶，小婵一边开口道：“小姐，太好了，姑爷把东西交给你，我们就能吃饱了。”

    小婵小时候曾经经历过灾荒，那次不是神灵交战，但也是领域级的邪祟侵蚀一方，在那邪祟的侵蚀下，小婵跟着父母背井离乡，而在路途上她父母为保护她直接死亡，她本人也是在快被饿死时，被姬家收为仆人，因此，对于饥饿她十分恐惧。

    一边恐惧的后怕着，小婵还拍了拍自己的胸脯，那波涛汹涌的美景，让小巧玲珑的姬红蝶低头看了下自己，而后，她的心情就有些恶劣了。

    “就知道吃，看你胖的。”

    狠狠的点了小婵两下，姬红蝶直接开口道：“夫君大人信任我们，我们怎么能辜负夫君大人的信任，我们跟其他战士一样，只要稍微吃饱就行，还有那些女人都给我记住名字，她们又不需要战斗，只要不饿死就行了。”

    获得权力的姬红蝶，可不会放过那些围在陆辰身边的女人，而小婵倒是没有关那些人，蠢萌的她只关心食物。

    “姑爷把这些东西交给我们，我们多吃一些没关系吧。”

    当然没关系，陆辰又不圣母，那些物资一大半都是陆辰获取到的，别说姬红蝶吃一些了，她纵使拿了不少，也无人敢说什么。

    不过，姬红蝶想要的更多：“确实没关系，但我会做到最好，让夫君大人满意。”

    目标在皇后位置的姬红蝶，一步也不敢走错。

    有着姬红蝶以身作则，加上周围留存的诸多蛮人战士，陆辰等人虽然留下了不少残酷的规定，但除了几个纨绔子弟外，其他人都没有说什么。

    常年行走在外，很多人都清楚世间的困苦，他们也知道，在这危险的时刻有人收留就不错了根本无人要求更多。

    而那些被宠坏了的纨绔子弟，自然有人收拾他们。

    ……

    营地那边安然无恙，而前进的陆辰，则是收获良多。

    现在的邪祟还不是太强，对于陆辰来说没有任何威胁，那一个个邪祟哪怕能力诡异，也无法伤到陆辰，反而是它们，全部被陆辰快速碾碎了。

    而一路杀戮，陆辰也是一路收获。

    【系统提示，宿主杀死了活化尸体，获得了20点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了变异的活化尸体，获得了30点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了敏捷强化的活化尸体，获得了100点历练值】

    ……

    现在的边境之城还是最外围，神灵的气息也只能侵染死亡的生物，不过，这个城市死亡的人数实在太多，大量的活化尸体犹如丧尸一般，不断朝着陆辰等人涌来。

    当然，普通的活化尸体并没有带给陆辰等人麻烦，但陆辰清楚的看到随着时间的流逝，那些活化尸体上不断的有黑色纹路蔓延，甚至，有黑色纹路直接编织成了一个文字。

    而出现文字之后，那活化尸体就犹如获得加护了一般，或是敏捷大增，或是力量暴涨，甚至有手臂变为利刃，或者吐出舌头，这种种变异，都让陆辰有着危机。

    诚然，现在的陆辰仍然能一剑杀死大量的邪祟，但可以预见，当黑色纹路在邪祟身上编织的文字越来越多，陆辰对付起来就将越来越难。

    而最后，出现跟陆辰争锋的邪祟并不是问题，如果那样的邪祟再获得一滴神血，陆辰就彻底危险了。

    此种危机刺激着陆辰，让陆辰几乎不停歇的四处战斗。

    在战斗过程中，有蛮人逐渐跟不上陆辰的队伍，不是他们不努力，而是陆辰战斗的强度太高，他几乎是带着队伍不停的奔袭，不停的杀戮邪祟，这样的杀戮，蛮人就是铁打的身体也有些撑不住了。

    对此，陆辰没有勉强，而是让承受不住的战士先返回休息。

    而随着时间的流逝，掉队的人越来越多，刚开始只是普通蛮人战士，随后是蛮骨战士，然后纵使觉醒了血脉的蛮骨战士也坚持不住了。

    甚至，到了最后，就连黄金级别的首领之子以及几位王子，身体也有些疲惫了。

    那几位王子看着在前方不断杀的陆辰，脸上都有些无奈。

    “这样的体力，也太牲口了吧。”

    他们疲累是很正常的事情，此时，陆辰等人已经战斗了数个小时，整个边境之城的一小部分，都被陆辰给推平了。

    看着坐在地上不停喘息的几位首领之子，陆辰又看了一眼周围，他发现周围的邪祟确实变少了，但还残余的活化尸体，身上都有字迹。

    甚至，有的活尸身上字迹都超过了五个，而每一个字迹几乎就代表着一种加护，这种我方人员不断疲惫，而敌方却不断加强的感觉，真的很令人绝望。

    更令人难受的是，虽然活化尸体的数量被消减了，但周围的一些物品，却僵硬的站了起来，虽然现在的它们连行动都难，但当神灵气息到达一定程度后，那些物品，也将拥有杀伤力。

    “还真是令人绝望的世界啊，不过，还有机会，我们不需要杀戮所有的邪祟，只要撑到上层战场把邪神彻底消灭后，我们就能获得胜利了。”

    在陆辰思索的时候，七王子的声音响起了。

    “十三弟，我们回去吧，一直战斗下去不行。”

    “你们先回去吧，我还能再坚持一会。”

    如此话语让几位王子跟首领之子相互看来一眼，蛮人不缺勇气，他们很想继续战斗，但哪怕是吞噬补血丹，他们也得休息一段时间才能继续战斗。

    吞噬补血丹是需要消化的，更需要补血丹的疗效扩散到全身，同时，他们也得让一直紧绷的肌肉松弛一下。

    总之，哪怕是拥有黄金血脉的蛮人，在连续战斗后，也得休息一下。

    而陆辰，不敢浪费时间，更是为了历练值，随意跟他们应付一声就再次出击了。

    身体就微微蹲了下来，下一刻，“轰隆”一声惊天巨响，在地面破碎中，陆辰庞大的身影直接一飞冲天。

    一跃百米，下一刻，陆辰就携带着惊天的威势，从天而降。

    “轰隆”又是一声剧烈的声响，从天而降的重力转化为势能，把周围的一切全部震飞了起来，而陆辰，趁此时刻手中长剑直接横扫而过。

    “震荡剑气！”

    在陆辰的怒吼声中，宽大的剑气，把那些被震飞的邪祟全部斩断。

    没有去清理剩余的邪祟，陆辰犹如炮弹一般，不停跳跃向邪祟聚集的地方。

    他这是想在最短的时间内，击杀最多的邪祟，而这样做的效果很好，短短时间，就有大量的邪祟死于陆辰手中。

    【系统提示，宿主击杀了活尸，获得了20点历练值】

    【系统提示，宿主击杀了活尸，获得了30点历练值】

    ……

    系统的提示连绵不断，可惜的是，杀戮虽多，但因为陆辰等级高了，杀戮白游级邪祟获取的历练值近乎于无，黑游也很少，也因此，陆辰虽然努力，但连续跳跃好长时间，他的历练值才涨了一万。

    “算了，虽然少，但如果一直战斗下去，我很有可能五天之内积攥够50万历练值。”

    一直不停的战斗下去，陆辰确实有可能在五天内获得足够的历练值，而神灵不灭，k散发的气息就一直不停，哪怕陆辰把活化尸体全部杀光，还有死物站起来，这周围的邪祟也不缺。

    这一切都让陆辰看起来真的能完成自己的目标，只是，看起来美好，但真正实行起来，却有些麻烦啊！

    跟诸多拥有黄金血脉的首领之子分开两个小时后，跳跃中的陆辰停了下来，依靠最后的力气跳回驻地后，陆辰跟那些回气的天才们站着一起，脸上有着悲伤。

    “还是太弱了啊，连续战斗数个小时，我就无法坚持了。”

    此话，让原本休息了一会的诸位首领之子，以及云州顶尖天才脸上的轻松瞬间停掉了。

    看着已经变为了一片废墟的噩梦之城，再看看陆辰毫发无伤的身体，听着他说自己太弱，那几位首领之子脸上的表情都无法维持了。

    “艹，你这还弱，那我们是什么，废物吗？”

    “连续战斗几个小时还弱，你想干什么，不停战斗下去吗？”

    “大哥，你是蛮骨，还没有到达意志之境，以这样的境界连续战斗几个小时已经无敌了啊。”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零三章 七日血战（八千字大章，求订阅）


    陆辰的一句太弱了，让那些首领之子有着太多的吐槽，当然，他们心中的想法也只能在心中，根本无人敢说出来。

    而其他人心里有着吐槽，陆辰的那句太弱了，却是真心的，他是真的认为自己弱，同时，他也为自己的技能感到叹息。

    “太阳神的加护确实很强，也能恢复我的身体，但这个能力限制也太多了啊，只能在白天有效，而现在，进入神国后，连白天也无法恢复了。”

    这就是陆辰贪心不足了，太阳神的加护可是能让陆辰白天一直不停的战斗下去，更能恢复伤势，还能加持运气，这已经对得起黄金的称号了。

    而象陆辰所说的那样，无论在那里都奇效，效果也很好，那不是太阳的加护，而是创世神的加护。

    不过，陆辰这次回返，确实有着太阳的加护无法起作用的原因。

    被神国隔开的空间，根本无法接受太阳的光芒，这让陆辰的恢复技能直接废掉了，现在，除了体质自带的恢复之外，陆辰的恢复技能都无用了。

    毕竟，冥想的回复也需要自然灵气才行，而被神国笼罩，周围的自然灵气很少，陆辰的恢复效果根本没用。

    “神国的领域还是压制住我了。”

    为神国领域压制自身，陆辰心里有些叹息。

    但其实这才是正常的，要明白，陆辰此时是在神国，还是敌方的神国，这就代表着，陆辰身处于敌方神级领域的范围内。

    神级领域如果化为技能，那绝对是七彩神话级别的，那种技能自然比黄金技能自然是强上无数倍，陆辰只是被动技能失效，没有被神级领域削成狗，都是因为他是在外围，没有进入神国中心的缘故。

    不过，虽然恢复能力被压制了，但对此情况云州也有应对，而他们的应对也被陆辰学会了，随意一伸手，数十颗补血丹就被陆辰抓了起来，并一把吞入了肚中。

    七彩神话技能盛宴不仅能够吞噬敌人突破自身的极限，还能让陆辰消化速度暴涨数倍，也因此，补血丹入腹后，陆辰就感觉那丹药瞬间化消化，变为了一股暖流，滋养起了陆辰的细胞，仅仅半个多小时，陆辰的体力就已经恢复。

    没有犹豫，在其他人犹如看天神一般的目光中，陆辰再次跨出广场阵法的庇护，外出狩猎了。

    “十天之内，我必须要攥够五十万历练值，到达意志之境。”

    ……

    前行的陆辰战意勃发，不过，狩猎之时，想到自家的补血丹，陆辰也是有些心烦。

    “我需要的补血丹太多了，这样下去补血丹迟早要消耗光。”

    “需要提升剑客等级，获取恢复类的技能吗？”

    神级领域的强大是全方位的，它不仅能削弱敌人，还能增加己方战斗力，如果被神注意到，光是领域的压迫，就能让陆辰瞬间跪下。

    但正被围攻的神，根本不可能注意到陆辰，也因此，陆辰是有着破局的机会的，现在的神级领域最大的效果是活化邪祟，压制恢复的能力只是附带的，而陆辰如果寻找到一个依靠大地恢复，或者吸收黑暗气息恢复的技能，他是可以绕过神级领域压制的。

    只是，思索良久后，陆辰还是放弃了如此打算。

    “还是提升等级要紧，等我提升到十级就会有选择技能的机会，而且，突破到意志之境，我就可以不停使用侵蚀之普戾蒙了，那时，在这噩梦之城，我就会轻松很多。”

    就这样，在陆辰的狩猎中，时间快速流逝，很快，就有人心算出第一天已经过去。

    而这第一天，广场中央的众人安然无恙，并能不时出击。

    第二天，第三天，也是如此。

    但从第四天开始，广场中央的众人虽然还是安然无恙，但除陆辰之外，已经无人出击了。

    不是他们不想出去，而是现在外出的代价太大。

    此时，外面的邪祟，每个邪祟身上都有着大量黑色纹路组成的字体，甚至，每一个邪祟身上的字体都达到十个以上，如此强大的邪祟，使得人类只要离开，就会有大量的人阵亡在路途。

    而死亡的人类虽然能杀死不少邪祟，但有着神灵气息的存在邪祟却源源不断，因此，以七王子，云州顶尖天才为首的一众人商量了一下，选择了依靠广场阵法，驻守防御。

    这是正确的选择，此次战争的主角不是他们这些血肉之境的天才，陆辰等人只是被波及的蝼蚁罢了，决定战争胜负的是神国核心的战斗，陆辰这些蝼蚁，只要保住性命就好了。

    第四到第七天，只有陆辰外出狩猎，而第七天之后，哪怕是陆辰也没有外出狩猎了。

    不是不敢，而是已经不用了，被神之气息强化起来的邪祟彻底包围了广场中央，陆辰不用去寻找邪祟，只要驻留广场就可以了。

    但现在，却不是想着杀戮邪祟的时刻，而是陆辰等人，是否能够撑住的时刻了。

    “东边，这里被邪祟突破了，快来人去东边！”

    “我这就来。”

    “队长，不行，你的灵气已经消耗光了，必须得休息，预备队呢，让预备队顶上啊！”

    “没有预备队了，今天上午预备队已经全部顶上了。”

    “蓝淋，小心！”

    ……

    嘈杂，混乱，恐惧的气息不断在广场上弥漫，这就是七日之后的战场。

    相比于刚刚建立之时，此时广场的范围已经缩减了三分之二，内里，大量的普通平民近乎是肩挨着肩挤在一起，但这样的他们却毫无怨言，更不敢开口。

    毕竟，在里面虽然难受，却还活着，而外面，却是地狱，这不是形容，那是真的地狱。

    外面所有的人已经死亡一空，仅有无数荒诞的邪祟在四处游荡，如果没有了战士的保护，这些平民绝对会在一秒之内就被那些邪祟撕碎。

    而战士的情况也不好，三分之一的战士死亡，三分之一的战士受伤，还能战斗的仅剩三分之一，甚至，就连这最后的三分之一，也是疲累不堪。

    而别说普通战士了，就连首领之子，以及云州那边的顶尖天才，也已经阵亡了好几个。

    这已经到了团灭的关头，更好似绝望的时刻。

    但纵使如此，此地的人类虽然恐惧，却没有慌乱，更没有出现溃逃的情况。

    不是他们素质好，而是在这最为危急的时刻有人站了出来，让人类不至于彻底绝望。

    站出来的自然是陆辰，在那战斗最激烈之时，陆辰永远战斗在最前方，那原本显得狰狞恐怖的高大身躯，此时却犹如最坚实的城墙一般，让后面的所有人看到就感觉到了安心。

    此时，那些平民都有一个念头：“那前方的身影不倒，我们就能存活。”

    ……

    后面人类的念头陆辰不知道，更没有心情去理会。

    “吼！杀！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    战斗中的陆辰怒吼声不停，这是威慑，更是激烈，威慑敌人，激励友军。

    此时，陆辰已经手段尽出，不仅战吼不停，替身更是疯狂出击，连刀魂之卡赞都被陆辰召唤了出来。

    于半空中挺立的刀魂之卡赞，浑身血红，而周围的一众战士，也都被那血红的光芒影响到了身体。

    在那血红照耀之下，战士们的体格更强，战意也是持续高涨，而这高涨的战意，疯狂的杀戮，也让半空中的刀魂之卡赞愈加红艳。

    可以说，刀魂之卡赞已经在蜕变为实体的边缘了，但现在的陆辰，已经无法克制他了。

    此时，疲惫的战士，几乎就是靠着陆辰的战吼激励，以及刀魂之卡赞的加持撑着。

    一旦撤除这些，那些战士当场就会溃败，因此，陆辰只能任由刀魂之卡赞成长。

    就这样，杀戮不停，陆辰等人疯狂的抵挡着邪祟的一波波进攻。

    而这其中，陆辰的杀戮最多，替身・白金之星，震荡剑气，致命一击，跳斩，战吼，霸王色霸气，各种技能被陆辰轮番使用，也是陆辰的强势，以及经常支援，此地才能坚持住。

    不过，陆辰强大，但也因为树大招风，无数的攻击也朝着陆辰袭击而来。

    邪祟近身的攻击算是最普通的，诅咒也是寻常，各种诡异类的能力，几乎都朝着陆辰身上招呼。

    但大量的攻击并没有让陆辰倒下，浑厚的体质特长，让那些邪祟的攻击如何诡异，陆辰的体质都能硬抗一下。

    这样的战斗又持续了十分钟，而在某一刻，一阵响彻在心底的哀鸣，猛然出现了天地之间。

    随着哀鸣响起，整片空间都晃荡了起来，同时，那些攻击陆辰等人的邪祟，也是瞬间停住了身形站住不动了。

    而下一刻，在各种恐惧声中，那些邪祟的身体更是直接化为了飞灰。

    如此一幕，让大量的人瞬间瘫倒在了地上，就是陆辰，也没有讲究那么多，直接坐下了。

    “总算能休息一下了。”

    陆辰在休息，那些围在中间的人，则是立刻冲出来，帮助诸位战士治疗伤口，并拿出食物喂食他们。

    而陆辰这边，来的人最多，同时，也是最为漂亮。

    那些存活的富家女，几乎都来到了陆辰身边。

    但现在的陆辰却没有心思去关注她们，随手接过食物，陆辰朝着中州皇子公子留岁开口了。

    “这是第几次了，我们能休息多少分钟？”

    “据我们探知到的，这是第十三次，至于休息，应该能休息半个小时。”

    “只有半个小时吗。”听到能够休息的时间，陆辰脸色有些抑郁，哪怕是他，此时的身体也已经疲累了，毕竟，其他人可以轮换休息，而陆辰却是一直在战斗，连续数天近乎不停歇的战斗，让陆辰只想找个地方大睡一场。

    但陆辰也知道，他要是休息了，很有可能就再也醒不过来了。

    为了保持精力，更为了让自己心态好一点，陆辰朝着公子留岁开口道：“你觉得那位还能复生几次。”

    复生，而有复生自然就有死亡，那突然的哀嚎，以及空间突然动荡不是其他，正是此地的邪神被杀掉了。

    是的，邪神已经死亡，被陆辰等人感知到的，就死亡了十三次。

    奈何，此方世界的神根本不是寻常的生物，k们太过强大，凡人不可听其言，不能直视其面容，更不能呼唤其名。

    这样强大的生物完全超越了地球上的普通神灵，而这样的k们，除了拥有各种诡异能力外，纵使被彻底杀死，但只要有祈并者存在，k们也能快速复生。

    也因此，每次神战才会持续那么久。

    唯一的好消息是，神战僵持是因为两者实力相差不多，现在看来，此方世界的人类明显强过那个噩梦之神。

    神国降落之前陆辰不知道，但神国降落之后的短短七天，陆辰等人就感知到了此地神死亡了足足十三次，而第一次那位神复生仅仅一分钟不到，但现在，已经需要三十分钟了，这让陆辰感觉到了活命的希望。

    陆辰在高兴，公子留岁则是在思索陆辰刚才的问题，不过，他想了一下直接摇了摇头。

    “我也不知道，神复活看的是底蕴，圣者以及祈并者越多，k复生的次数就越多。”说过之后，公子留岁继续开口道：“你现在还是不要想其他，还是继续休息吧，神灵复生期间虽然把邪祟里面的神之气息抽走了，但随着k的复生，那神之气息将更加浓烈。”

    神复活次数越多，k对于自身力量的掌控好似就越弱，这点对于围攻神灵的强者来说是件好事，但因为k气息散发的太多，这让被波及的陆辰等人，感觉到了煎熬。

    不过，抱怨解决不了问题，因此，陆辰也没有怨天尤人，坐在地上的陆辰，一边休息，一边看向了自身属性面板。

    而此时，那里的等阶显示，陆辰已经蛮骨战士九级了。

    是的，九级，此时正在战斗，还是最为危急的时刻，处在如此情况下，陆辰当然不会脑残到把历练值留着，只要能够升级，陆辰就会快速提升，以增加实力。

    也因此，虽然战斗了数天，但此时陆辰手中的历练值仅有9万多一点，其他的历练值，都被陆辰投入了蛮骨等级中。

    【等阶：蛮骨战士9级/大剑客1级】

    【历练值：98700】

    “已经九万多了，再杀戮一会，我的历练值应该会到十万，那时，我就可以再次升级了，虽然升级过后，还需要完成试练任务，并再消耗十万点历练值我才能进阶意志之境，但十级之时，我也能获得一次抽奖机会，如果抽取到一个好的技能，我有翻盘的机会。”

    抱着对未来的期待，陆辰一边休息，一边等候着邪祟的到来。

    没有让陆辰休息多久，如公子留岁预料到的那样，半个小时后，在一声惊天的震响中，邪神复苏了，而随着k的复苏，有黑色纹路从远方极速蔓延，大地之上，有大量物品被那神灵气息缠绕，站了起来。

    “继续战斗吧，我们的高层杀死邪神所需要的时间越来越短，我们快要胜利了。”

    战斗之前，陆辰也是激励了几人几句，他激励的话语很是粗糙，但实力强，让陆辰的话还是有分量的，其他人也很给面子的“吼”了起来。

    “战！战！战！”

    在这吼叫中，陆辰等人严阵以待，准备着战斗，但还没等那些邪祟集结，突然，有异变发生了。

    那灰蒙蒙的天空之上，突然有神灵的面容显现，如此一幕，让陆辰等人低下了头，但有悲惨的呼声在众人之间响起。

    “艹！又来！”

    “希望这次滴落下来的血液少点。”

    “如果那些神血生物从井里全部离开也好。”

    ……

    前几日的战斗，陆辰这边有不少天才战死，而他们战死的一大部分原因，都是被神血生物所杀。

    神国坠落的第一日在战斗激烈时，有战斗余波穿透了数个空间层面，被陆辰等人感知到了。

    那一日有神血洒落，其中一滴落在了陆辰这方的空间层面上。

    不过，最后那神血生物被陆辰直接生吞了。

    但让陆辰等人没想到的是，虽然战斗的激烈进行，第二日，第三日，仍然有神血降临，而且一日比一日多。

    幸运的是，那些神血生物刚刚复生，大朝着上一层面突进了，显然，相比于上面神灵们的战斗，陆辰等人的生死根本无关紧要。

    这也让陆辰等人能够存活，但大部分没管，却总有一小部分残留了下来。

    而它们数量虽少，却使得陆辰这方损失惨重，同时，陆辰不爽的是，他们虽然费尽心力把那些神血邪祟杀了，但因为人类的身体还是有些脆弱，连续突破自身极限容易造成基因崩溃，也因此，这数天陆辰虽然杀死了不少神血邪祟，但根本不敢吞噬，史诗加成还是一层。

    “吞噬精英生物需要休息三天，吞噬史诗生物需要休息七天，今天可以再次吞噬了。”

    虽然这样想着，但陆辰等人却祈祷那些神血不要滴落这片区域。

    可惜，陆辰等人想的美妙，事情却没有按照他们所想的发展。

    这一次，那神在天空中的影像还是一闪即被空间的自愈能力抚平了，但陆辰等人也看到了，那神因为连续死亡，对于力量的掌控已经有些不足，血液也是如雨洒落，那神灵本身已经无法恢复了，而因为神血太多，虽然大部分的血液都在上一层面，但仍有一部分落到了此片区域。

    在陆辰等人没有招惹的情况下，一部分神血刚刚凝型就从井口朝着上方前进了，那是神灵血液回归身体的本能，只能说不愧是神，别人血液散落能恢复都算是强者，而神的血液却永远不会消散，同时能污染别的生物，让那些生物化为邪祟，然后神血能操纵着邪祟自行返回神身边，甚至，返回之后，那邪祟还能给神灵带来一些补充。

    这种自动回返，还帮忙寻找食物的行为，真的有些BUG。

    “以前经常听说神灵血肉需要封印，我还不明白为什么如此，现在看来，如果神灵的血肉不被封印，他们很快就会聚集到一起。”

    大部分的神血生物都离开了，但还是有一部分神血因为接近陆辰等人，朝着他们这里突袭了过来，而这，也让陆辰知道，战斗无法幸免了。

    不过，到得此时，陆辰反而深吸了一口气，让心情平复了下来。

    “狭路相逢勇者胜，兄弟们，战。”

    “战！战！战！”

    在陆辰的带动下，周围蛮人战意勃发，而后，陆辰一马当先，率先朝着最近的一个神血邪祟突进了过去。

    “死吧！”

    怒吼声中，陆辰的身影直接冲天而起。

    “跳斩！”

    一跃百米，陆辰如陨石一般朝着那邪祟降落，而在陆辰猪突猛进的时候，另一方，公子留岁则是硬着头皮带着队伍硬顶了上去。

    连日的战斗让云州诸人已经身披力尽，以这样的状态对上神血邪祟必定会带来伤亡，但不抵挡情况更为悲惨，因此，他只能拼劲全力顶上去。

    “辰兄弟啊，加油啊，我们这边只能靠你了。”

    最后时刻，他只能祈祷陆辰强力一点了。

    那边的情形陆辰也感知到了，而这，也让陆辰的战斗有些疯狂。

    于空中跳起之时，陆辰就发现了自己的对手是活尸，七日之战的现在，还有活尸存在，不过，现在的活尸已经不是刚刚复生之时的弱小了，现在，每一个存活的活尸都是怪物。

    吸收了神血之后，它们更是突破了极限，陆辰跳斩袭杀的这位就是如此，被黑色纹路缠绕的它，浑身上下都是黑色字体，那字体陆辰虽然不认识，但看着就有一种力量直感。

    那是噩梦神创建的文字，文字的意思就是力量，那邪祟可以说是被力量神纹缠绕己身，也可以说拥有十重力量加护。

    而这如此，都使得他袭杀的怪物力量恐怖无比，那邪祟也对自己的力量十分自信，面对跳斩的陆辰，它没有躲避，一对布满鳞片的拳头直直的朝着陆辰砸了过来。

    “吼！！！”

    “给我死！”

    自天而降的陆辰眼看就要与邪祟撞击在一起，拼拼谁的力量更强。

    但在最后时刻，陆辰剑锋一转，直接掠过了那邪祟的拳头，也因此，此时的情况变为了陆辰一剑斩向了邪祟的头颅，但邪祟的双拳却也是直捣陆辰的胸口，这是要以伤换伤，同归于尽。

    “这确实是以伤换伤，但你杀不死我！白金之星！”

    “欧拉！”

    瞬间出现的白金之星就要用双拳接住神血邪祟的拳头，为陆辰争取机会。

    只是，就在陆辰要完成完美袭杀之时，突然，有危险的预感自陆辰身下袭来，依靠直感，陆辰感知到了，那神血邪祟看似最强的它的双拳，真正的杀招却是那能弹射的舌头。

    陆辰有着杀招，神血邪祟也有。

    此时，陆辰与那神血邪祟陷入了僵持，对于陆辰来说，依靠白金之星的超速度，超精准抓住舌头，用剑锋抵挡那活尸的拳头是最正确的做法。

    陆辰也确实用白金之星的超精密抓住了邪祟的舌头，但在白金之星与那舌头争锋的时候，陆辰的剑锋，却没有阻拦邪祟的拳头，而是一往无前的砸向了邪祟的身体。

    “噗哧！”

    “轰隆隆！”

    连续两声震响在此地发生，前一声是陆辰陨星巨剑砸烂邪祟头颅发出的声音，后一声，则是神血邪祟充满鳞片的铁拳砸在陆辰胸膛的声音。

    那恐怖的铁群砸在胸膛，瞬间让陆辰两眼发黑，一口血液直接更是直接喷吐而出。

    可以清晰的看到，陆辰的恶鬼战铠，那胸部的恶鬼头颅都被彻底砸烂了，但纵使如此，陆辰仍然没死。

    不仅没死，在下一刻，陆辰更是深吸了一口气，趁着邪祟头颅被斩断的刹那，再次一剑，把整个邪祟都劈成了两半，而后，更是十来剑连劈，让邪祟彻底死亡了。

    当邪祟一切结束后，陆辰才看向了胸膛，那里外漏的铠甲确实被击碎了，甚至，陆辰能够感觉到，自己胸部的板骨也有着裂缝四裂，但也就只有裂缝了。

    “钢筋铁骨让我的肋骨连为了一体成为了板骨，蛮骨又增强了我的骨骼防御，还有高昂的体质让我的肌肉坚韧如钢，哪怕你们等阶高过我，一击也无法杀死我。”

    陆辰力量虽然恐怖，但他最强的却是防御啊！

    依靠强横的防御，陆辰以自身伤势，换了敌方神血邪祟一条性命。

    这样的战斗无疑是十分强势的，也因此，又有两个神血邪祟被陆辰吸引了过来，那一个身影飘忽不定，是诡异或者刺客类路线的活尸邪祟，另一个，则是特殊类的邪祟。

    另一个被神血侵染的不是活尸，而是一块刀片，不知它是如何进化的，此时，它操纵了无数残破的刀剑，让自身变为了一个武器怪物。

    在陆辰吸引了他的注意力后，无数的断刀，残剑，就朝着陆辰疾射了过来。

    对此，陆辰的应对是一手捂面，人朝着前方疯狂突进。

    “扔出来的刀片，杀不死我。”

    扔出来的刀片确实杀不死陆辰，那一道道飞舞的断刀，看着有些花里胡哨，犹如万剑归宗，但操纵的多，也让那些刀片力量不足。

    那些刀片依靠锋利在陆辰古铜色的皮肤上面划出了一道道伤痕，但刀片插在陆辰身上，下一刻就会被肌肉夹紧，再也动弹不得。

    就这样，硬顶着无数刀片的攻击，陆辰快速接近陆辰那怪异的邪祟身边，虽然到达邪祟身旁之时，陆辰浑身上下已经插满了各种武器，但他的伤势并不重。

    防御高，就是能无所顾忌。

    “锵！”

    那神血强化的怪异邪祟拥有的好似是技巧，在陆辰突进到邪祟身边之时，一道刀光如闪电般猛然亮起，那是唯美的一刀，也是致命的一击。

    刀锋在人的眼睛里划过一线光亮，却在光亮闪耀之时，就落在了敌人身上，可以说，当看到刀光闪耀之时再去闪躲，已经毫无意义，那刀光亮起之时，也是人类死亡之时。

    只是，那唯美的刀光对付其他人还行，而陆辰却拥有直感加上大师级剑术，自古以来刀剑不分家，高超的剑术技巧，加上超乎凡俗的直感，让陆辰在刀光还没有亮起之前，就预知到了刀光的轨迹。

    不过，纵使如此陆辰还是没有躲过刀光，没办法，敏捷拖累了陆辰，虽然预感到了，但刀光速度太快，陆辰则因体形太大，有些无法闪躲。

    但预知并不是毫无作用，刀光闪耀而起时，陆辰猛然低下了头颅，也这个动作，也让那唯美的刀光从抹向陆辰的脖子，变为了砍向了陆辰的额头。

    “当”的一声，打铁一般的声音在此地响起，按理来说，铁质的刀锋与人类的骨骼相碰撞，最后的结果自然是武器胜利，陆辰头断血流，也因此，那神血邪祟已经脸露喜悦。

    可惜，它的喜悦仅仅持续片刻，就彻底消失变为了惊愕。

    陆辰跟普通人是不同的，刀锋华丽，但陆辰的额头骨更硬，那刀锋砍在陆辰的额头之上，最后的结果竟然是刀锋被磕断了，而陆辰额头却仅有一道浅浅的伤口罢了。

    如此一幕，让那神血邪祟发出了不敢置信的嘶鸣之声：“怎么可能，我用刀，你用头，怎么可能是我的刀断了。”

    “这不是真的！”

    那不敢置信的嘶吼，也让陆辰咧嘴笑了起来。

    “果然，我是对的，这个世界太过危险，其他都是虚的，唯体质能抵挡一切，出肉才是王道！”

    “只要老子防御足够高，你们……就……杀不死我！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零四章 蛮骨！十级！（求订阅）


    刀锋直接断裂在陆辰额头之上，这是邪祟显然没有想到的事情，也因此，哪怕是邪祟，也有瞬间的呆愣跟不敢置信，而陆辰趁着这个时候，双手握住了剑柄，有紫黑色的气息覆盖在了剑身之上。

    随后，陆辰双手握剑，朝着前方劈出了一道紫黑色的流光。

    “鬼斩！”

    “嗤！”的一声，在陆辰全力的劈砍下，那邪祟直接被陆辰彻底砍断，邪祟气息，也被带有鬼神气息的鬼斩，给直接斩没了。

    只是，不待陆辰喘过一口气，甚至，就是陆辰在全力劈砍之时，那诡异的活尸就猛然从陆辰的影子里跳跃了出来，一支漆黑的匕首，也是猛然扎向了陆辰的后心。

    当陆辰劈碎身前断刀邪祟之时，他也被一记背刺狠狠的刺在了后心。

    但如此情景并没有让陆辰生气，他的脸上反而有着狞笑。

    “果然，我就知道，你们邪祟不会讲究江湖道义。”

    如此说着的时候，有紫色的身影，直接于陆辰身后显现，而这次，白金之星与陆辰背对背，面向了那犹如幻影一般的邪祟。

    陆辰那镇定的样子，让背刺陆辰的邪祟也有些惊奇：“你竟然预感到了我的攻击，但预感到了，你还不躲……。”

    “躲，我为什么要躲，桀桀桀桀……就你那牙签一样的攻击，我有躲的必要吗？”

    陆辰确实没有躲的必要，后方邪祟的攻击看似很强，奈何，陆辰体形太大，那匕首的伤口连陆辰的肌肉都没有完全穿透，这就犹如被蚂蚁咬了一下，根本不致命。

    在陆辰狞笑的时候，白金之星流光一般的拳头，已经朝着后方轰击了过去。

    那疯狂的攻击，让邪祟想要退却，但就在这个时候，陆辰双臂猛然朝后，做出了一个锤炼背肌的动作，而这个动作的摆出，也让陆辰背后的肌肉瞬间加紧，那邪祟一抽，竟然没有把匕首抽出来。

    不过，被神血强化过后的邪祟确实挺恐怖的，在无法抽离匕首闪躲的时候，它整个人直接虚化了起来，白金之星的拳头在接触邪祟的身影时，犹如击打幻影一般，直接穿越了过去。

    甚至，在白金之星击打的时候，那邪祟还在疯狂拉着匕首，要在陆辰背后开一个大洞，这样做的它，还成功了，那匕首很是锋利，陆辰背后真的被拉出了一个巨大的口子。

    但就如刚才的陆辰所说，如此攻击虽然恐怖，却并不致命。

    要知道，陆辰在盛宴，以及蛮人战士等级的加持下，身高已经到达了四米。

    更恐怖的是，四米高的陆辰还不是消瘦型的，甚至，在体质以及气血的加持下，陆辰的体形有种横向发展的驱使。

    这种高大的体形，使得对付普通人的武器，对付陆辰的作用大大消弱了。

    如果是剑类，或者长矛类的攻击还好，而匕首本就是专门对准要害的攻击，这样小巧的武器，唯有刺杀到致命部位才能造成杀伤。

    而陆辰体形却太过庞大，那匕首别说命中致命部位了，哪怕匕首全部刺进陆辰的身体，也无法穿透陆辰的肌肉。

    连肌肉都无法穿透，它的攻击也许很痛，但伤害也就那回事。

    在匕首划过陆辰身躯的时候，陆辰更是指挥起了白金之星，不再攻击邪祟，而是攻击匕首。

    “在面临白金之星的时候，你不是放弃匕首逃跑，而是虚化躲避攻击，看来，你的本体百分之八十是匕首。”

    抱着如此想法，白金之星流星一般的拳头朝着匕首轰击了过来，而这也让邪祟彻底着急了起来。

    在这危急的时刻，它握着匕首的手臂直接爆发出了一阵漆黑的光芒。

    “心脏爆裂，给我死！”

    那邪祟眼见无法对陆辰造成致命伤势后，直接释放了大招，而那个招数确实恐怖，随着紫黑色的光芒入体，陆辰只感觉自己的五脏六腑，都在被一股透明的劲力切割一般。

    那是能直接穿越体表的防御，攻击内脏的招数。

    但可惜，蛮人修炼也许不如云州那边多变，但他们的修炼也有自己的特色，蛮人超凡的起始是血液质变，而质变的血液，除了用以强化蛮人的身体肌肉跟骨骼之外，还拥有伤害恶鬼，邪祟的能力。

    不要忘记，陆辰在低级之时，对付邪祟从来都是依靠放血来攻击的。

    蛮人气血能破邪，杀鬼，屠魔，这也说明，蛮人的超凡血液，或者说气血，对于任何异常之力都有着抵抗。

    陆辰是蛮人，他的气血外放拥有如此特性，在体内特性自然更强。

    甚至，陆辰的蛮王血统传承至蛮神，这种黄金血脉，对于异常之力的压制比普通蛮人的气血更强。

    也因此，陆辰从来不惧任何同阶的攻击，更不惧怕直接伤害内脏的攻击，因为，大部分的特殊攻击，在进入陆辰的体内后，都会被带有陆辰意志的超凡血液给消磨大半的异常之力。

    而那黄金血液除了消磨异常之力之外，还拥有强化身体内脏肺腑的能力，这让陆辰的内脏也超越常人一截，当那异常之力被消磨大半之后，怎么可能伤到陆辰强韧的五脏六腑。

    此时就是如此，那邪祟确实恐怖，匕首本身的锋利不说，当匕首刺中敌人身躯时，能传递一种诡异的切割力量让敌人内脏被切碎，可惜，那股切割的力量进入陆辰体内后，直接被陆辰全身的气血给消磨掉了。

    而没有那股切割之力，陆辰背后的邪祟彻底对陆辰再无任何威胁。

    在内脏爆裂之后，陆辰的白金之星直接握住了黑色匕首的把柄。

    如同陆辰所预料的那样，黑色匕首确实是邪祟的本体，邪祟幻影能虚化，匕首本身却没有进化出虚化的能力，不过，白金之星握住匕首的时候，那匕首也传递了一股切割的力量，要切开白金之星的身躯，而它真的有做到这一步的能力。

    只是，还没等它切开陆辰的身躯，陆辰背部就猛然一松，一大股血液被陆辰逼出了背部，而那插在陆辰身躯上的黑色匕首，自然是被陆辰的热血浇了一身。

    瞬息之间，就有“嗤嗤”的声音在陆辰背后响起，那是陆辰的超凡之血，在消磨匕首的灵性。

    依靠自身的血液压制住黑色匕首邪祟之后，陆辰直接扭转过身体，用鬼手握住了匕首。

    “虽然不想用，但现在只能用了，嗜魂之手！”

    恐怖的吸力自陆辰鬼手中爆发，在那吸力之下，黑色匕首的神血，灵性疯狂挣扎了起来，可惜，陆辰的鬼手位格也是神话，更蕴含着鬼神的意志，仅有神血的黑色匕首，根本无法抵挡鬼手的吸力。

    很快，黑手匕首内的神血，灵性，就被鬼手吞噬一空。

    而鬼手吞噬了黑色匕首的灵性后，也到达了最后一步，在陆辰的感应中，吞噬了神血邪祟的灵性后，陆辰鬼手中有一鬼神的意志很是喜悦。

    不待陆辰压制，他的鬼手中就猛爆发出了一股赤红的血色光芒，在那光芒之下，原本虚幻的第一鬼神・刀魂之卡赞，直接出现在了陆辰身后，并慢慢的凝聚为了实体。

    随着它凝聚为实体，陆辰只感觉无尽战意涌入自己的心底，自身的力量在那战意的加持下至少提升了百分之二十。

    而拥有这种感觉的不止陆辰，方圆数百米内，只要是跟随陆辰的战士，心中都涌现了无尽的战意，那疲惫的身躯中也都绽放出了新的力量。

    第一鬼神・刀魂之卡赞，这是杀戮，毁灭之鬼神，地下城与勇士中，狂战士之所以出现就是因为他，此时，周围的战士就被刀魂之卡赞影响，全都变得战意熊熊，力量十足，犹如被加持了暴走一般。

    而陆辰还感应到，在现实中凝聚的刀魂之卡赞不止加持友军力量这一个能力，它本身也拥有了杀敌的能力。

    陆辰仅仅是意念一动，那刀魂之卡赞的双臂就化为了刀剑，而后，他本身犹如离弦之箭一般，朝着涌来的邪祟杀了过去。

    进入邪祟群中，刀魂之卡赞双刀轮番涌动，犹如转职并开启了双刀，加持了暴走的狂战士一般，刀魂之卡赞在那邪祟群中掀起了一股股的杀戮，并一道道血红十字斩的光辉，在邪祟中间亮起。

    甚至，那刀魂之卡赞还经常跳跃起来，朝着前方狂砸下来，刀锋落地，有血气力量朝着四方迸溅――小崩山。

    如此一幕，也让陆辰有些呆住了。

    “这算什么，我这是召唤出了狂战士为我杀敌吗？”

    前方刀魂之卡赞的杀戮一直在进行，陆辰脑海之中的系统提示声也一直在不断的回响。

    【系统提示，寄宿于宿主身体的鬼神杀戮了邪祟，恭喜宿主获得了一百点历练值】

    【系统提示，寄宿于宿主身体内的鬼神屠戮了邪祟，恭喜宿主获得了一百点历练值】

    ……

    历练值入账的消息一直没停，而在第一鬼神・刀魂之卡赞杀戮的时候，陆辰甚至没有感觉到一丝的消耗。

    这不是陆辰强大到能无损的支持刀魂之卡赞一直存在，而是作为鬼神，刀魂之卡赞跟侵蚀之普戾蒙一样，都拥有吸食信仰之力的能力。

    不过，跟侵蚀之普戾蒙需要的恐惧不同，陆辰的刀魂之卡赞，需要的情绪是战意，是毁灭，是杀戮之意。

    这种情绪只要是战士心中都有，而杀红眼的战士，毁灭以及杀戮之意几乎不会停歇。

    而此地战斗已经持续了七天，只要还存活的战士，都见证过无数人类的惨死，他们身体也许疲累，但内心的战意从来不缺，甚至，更加旺盛。

    那些战意，也成为了刀魂之卡赞的资粮，让它能够一直存在。

    不过，感知到这些并没有让陆辰大意，他反而凝神等待着刀魂之卡赞的反噬。

    “来吧，第一鬼神，就让我来看看你的反噬有多强！”

    虽然是第一个出来的鬼神，在游戏中刀魂之卡赞的能力也不算特别出色，但陆辰可没有忘记，狂战士这个职业，就是因为卡赞综合征才出现的，因此，在陆辰眼中，第一鬼神从来不弱，他的反噬，也必将更加猛烈。

    只是，陆辰凝神良久，却发现并没有暴虐的气息进入自己的意识，如此情况，让陆辰有些不解。

    在半晌之后，看着前方不停杀戮的刀魂之卡赞，又看了眼其他地方战斗的人群，还感受不到反噬的陆辰，心里有些惊奇。

    “怎么回事？难道鬼手学会了诡计，准备趁我战斗之时再侵蚀我？”

    “但不对啊，如果是第二鬼神・侵蚀之普戾蒙这样做还有可能，但这可是刀魂之卡赞，他可是狂战士，那是只知战斗，比蛮人还莽的存在，怎么会拥有诡计。”

    第一鬼神・刀魂之卡赞当然没有诡计，而之所以没有鬼手反噬，不是其他，而是此次复苏的刀魂之卡赞，认同了陆辰。

    是的，认同，刀魂之卡赞是毁灭之鬼神，是杀戮之鬼神，更是战斗之鬼神。

    而想想陆辰自转生以来都干了些什么吧，在蛮牛村时，其他人只是在图腾领域内巡逻，而陆辰则是疯狂杀戮邪祟，杀戮蛮兽，甚至，为了杀戮，陆辰白天黑夜都顾不上休息，白天去野外杀戮野兽，夜里则是外出图腾领域与邪祟搏命。

    随后，陆辰去了王庭，更在王庭成为了王子，但当成为王子之后，陆辰又干了什么，不是享受，不是为了王位而进行阴谋以及拉拢其他人，他还是在杀戮。

    虽然是为了获得历练值，但不得不承认的是，陆辰的战斗从来没有停止，甚至，因为交流赛的缘故，陆辰需要在王庭等候一个月，而不愿等待的陆辰，主动加入了先锋营，这让他一个月内都奔波不停，只为多杀戮一些邪祟。

    随后，其他蛮人到来王庭后，在无法外出之时，陆辰更是搭建了擂台，进行了天下布武，再之后，就是此地的七日之战，这七日里，为了让自己变得更为强大，为了守护身后之人，陆辰的战斗还是一直没有停止。

    可以说，自从来到此方世界，陆辰一路走来，几乎都死在战斗，在杀戮中度过的。

    如果把那些邪祟当作人类，陆辰已经是屠万人的鬼雄，疯狂杀戮，战意不熄的陆辰，已经可以称之为杀戮之子。

    而第一鬼神・刀魂之卡赞，本就是杀戮之鬼神，毁灭之鬼神，这样的鬼神与陆辰十分契合，更十分认同陆辰不停杀戮的做法，所以，把第一鬼神・刀魂之卡赞凝实出来后，仅有本能的k，已经把陆辰当作k的子嗣了，那行为本就符合k的行动准则，自然就不需要再进行侵蚀了。

    当然，现在的第一鬼神虽然认同陆辰，但也只是把陆辰当作k的子嗣，没办法，陆辰太弱，想要降服鬼神，还远得很，不过，纵使如此，也有一些好处，陆辰已经可以无碍的把刀魂之卡赞召唤出来了。

    而只要己方战意不惜，刀魂之卡赞就能一直存在，不会反噬，甚至能够吸收战意不断成长。

    当然，如果某一天陆辰战意熄灭，想要享受之时，也就是刀魂之卡赞反噬的时候，不过，在危险世界的逼迫下，陆辰永远不会停歇，而当他停歇的一刻，必定已是无敌于天下的那一刻，那时，刀魂之卡赞想必早就臣服陆辰了。

    因此，现在的陆辰可以无碍的把刀魂之卡赞召唤出来，可惜，现在陆辰还不知道刀魂之卡赞已经认同了自己。

    在等候了一段时间后，发现刀魂之卡赞还是没有反噬，其他地方的战斗又需要人的时候，陆辰知道自己不能等待了，但为了自己小命着想，陆辰并没有立刻帮助其他人，而是打开了属性面板，提升了等级。

    刚才的战斗，陆辰杀戮了数个神血生物，而它们的死亡也为陆辰提供了大量的历练值，也因此，现在的陆辰已经可以提升到蛮骨战士十级了。

    没有犹豫，陆辰立刻开口道：“系统，提升蛮骨战士等级。”

    【系统提示，宿主消耗了100000点历练值，蛮骨战士等级提升到十级】

    【恭喜宿主，力量+5，敏捷+3，体质+5，气血+5，骨骼强度+10】

    【系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+15，敏捷+6，体质+15，气血+15，骨骼强度+30】

    【系统提示，受第二心脏影响，宿主进阶之时，气血+10】

    【系统提示，宿主蛮血战士等级到达十级，获取技能抽取机会一次，恭喜宿主，获得了白银级技能――念气罩】

    【念气罩：在自身周围生成一个巨大的念气守护罩，守护罩内的所有队员】

    “防御类技能吗，还算不错。”

    念气罩算是不错的防御类技能，更是能外放的，这能让陆辰的防御再加一层，如果是平常，陆辰就进行选择了，毕竟，这样一来，陆辰的防御将更加完美。

    “念气罩，铠甲防御，骨骼防御，气血防御，这四层防御下来，我将更肉了。”

    “可惜，技能虽好，但我现在更需要恢复类技能，以及意志类技能。”

    恢复类技能很好理解，念气罩虽然不错，但释放它得消耗气血，而陆辰虽然气血上限很高，但连日来的战斗他身体已经疲惫，补血丹也已经不足，因此，他急需恢复类技能恢复自身消耗。

    至于意志类技能，则是因为刀魂之卡赞，不知道已经被认同的陆辰，为了防备刀魂之卡赞，也想让侵蚀之普戾蒙出手，准备再固化一个意志类的技能。

    “如果意志充足，我完全可以让两大鬼神同时出手，有着它们，我的战斗会轻松很多。”

    如此想法之下，哪怕念气罩还算不错，还是被陆辰放弃了。

    “系统，更换技能。”

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，选择了新的技能――狮子吼】

    【狮子吼：发出可对周围敌人造成伤害的狮吼，并有一定几率使敌人进入眩晕状态。】

    “还是dnf百花的技能，我跟她有缘啊。”

    心中思索不断，陆辰还是选择了更换，那怕这个技能与陆辰的战吼能配合陆辰还是更换了。

    现在的他，唯有恢复类技能，以及意志类技能才能翻盘。

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了白银级技能……】

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了白银级技能……】

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，获得了白银级技能……】

    ……

    连续的更换持续了起来，一边更换，陆辰一边看向了其他战场。

    在陆辰强势击杀了三个神血邪祟，其他的神血邪祟都隐入了随后冲来的邪祟群中，不再单独出现了。

    但如此一来，反而让云州那边的压力更大了，幸而，刀魂之卡赞很快就跟开启了暴走，舞起了双刀的狂战士一样冲向了战场。

    那疯狗一般的疯狂攻击，砍死了大量的邪祟，同时，刀魂之卡赞自带的力量光环，也是笼罩了全场，在那光环的笼罩下，人类战士只感觉战意无穷，力量大增，这样的他们，硬顶住了邪祟的压力。

    而这，也让陆辰有时间慢慢的更换技能。

    看了一眼自己的灵气值一栏，陆辰心中发了狠。

    “就算把这三百多灵气值全部消耗掉，我也要获得一个好的恢复，或者意志类技能。”

    是的，三百灵气值，当获得太阳的加护这个技能时，陆辰的灵气值消耗了很多，直接变为了80。

    但数天来的连续战斗，陆辰除了杀死了大量邪祟之外，也获得大量的超凡物品，那些东西，有用的被陆辰保留了，但也有很大一部分，则是被陆辰直接献祭了，大量的献祭，让陆辰的灵气值暴涨到了三百多，这也意味着，陆辰拥有六十多次的选择机会。

    “六十多次，以我的运气……好吧，现在没有太阳光芒照射，还是身处于神国内，我的运气加成都消散了，但纵使消散，六十多次，我只要不是非洲大酋长，绝对能抽到自己想要的技能。”

    抽取不停的进行，连续的更换虽然让陆辰心疼灵气值的流失，但不得不说，只要愿意付出灵气值，还是能抽取到好的技能的。

    而数息之后，陆辰看着一个技能，脸上有着犹豫。

    【骑士不死于徒手】

    【等阶：黄金】

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零五章 神话，无限蓝！


    骑士不死于徒手】

    【等阶：黄金】

    【赋予手上的武器自己宝具的属性并使用，无论怎样的武器、兵器，在落入宿主之手时就成了相当于D级的宝具，如果是原等级在那之上的宝具的话，则保留原有等级置于宿主的支配之下】

    【此技能源于圆桌骑士团的兰斯特洛，为他死亡后升华为英灵的宝具】

    如此能力，让陆辰有些犹豫了，黄金级的技能无疑是十分强大的，而骑士不死于徒手，让陆辰永远都不缺少武器，无论什么东西，在陆辰手中都能变为宝具。

    这个技能很强，更十分适用。

    只是，想了一会后，陆辰还是选择了放弃。

    “这个技能确实不错，但我又不是贫穷，回到蛮族，我就召集工匠为我打造五米长的猎龙大剑，有着打造的武器，我不需要这个技能。”

    当然，说死这样说，最重要的原因是陆辰明白，他现在不是完善以后技能的时候，而是需要意志类跟恢复类技能保命。

    这个黄金技能出现于第三十次抽取，而此后的十来次，让陆辰心塞的是，那些全部是白金以及青铜类的技能，这些技能陆辰当然没选。

    当十次之后，陆辰的运气总算好了一些，又出现一个黄金级的技能供陆辰固化，只是，那个技能比骑士不死于徒手还坑爹。

    【终极闪光】

    【等阶：黄金】

    【技能介绍：出自英雄联盟中光辉女郎的大招……】

    “艹，我不是魔法师，给我这有毛用。”

    无奈的摇了摇头，陆辰继续开始了更换技能之旅，而两个黄金技能，让陆辰足足有二十次抽取变为了白银跟青铜，幸运的是，陆辰抽取技能之时，灵气值到达了300多，他更是有着两种方向以供选择，因此，幸运女神还是没有抛弃他。

    在还剩30点灵晶的时候，陆辰终于抽取到了自己想要的技能，只是，看着那闪耀的光芒，陆辰脸色有些明灭不定。

    “这怎么可能？”

    惊骇，不敢置信的表情出现在了陆辰脸上，不怪陆辰惊骇，实在是系统面板上的技能，带给了陆辰太多的震撼，因为，这次他抽取到的确实是恢复类技能，但这个恢复技能不是黄金，也不是白银，而是闪耀着七彩的光芒，当那犹如彩虹一般的光芒映入陆辰眼帘的时候，他整个人都傻了。

    半晌之后，被惊喜吓住了的陆辰才看向技能面板。

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶，更换了技能，恭喜宿主，抽取到了新的技能――阿瓦隆】

    【阿瓦隆】

    【等阶：神话】

    那神话两个字，让陆辰高兴了半晌的心情，再次兴奋了起来。

    “还没有攥够一千点灵气值，就获得了神话，这次我的运气，太好了啊！”

    只能说，有一种人，被称为欧皇，而他们的运气要是爆发了，那真的是谁也拦不住。

    陆辰当然不是欧皇，真正的欧皇是能在开局之时就抽取到神话技能的，但陆辰的运气也不算差，偶尔爆发之下，也能获得一些惊喜。

    如在蛮牛村之时，陆辰就曾经抽取到鬼手，虽然鬼手是黑色禁忌，但它的位格确实很高，现在，又是陆辰运气爆发的一个时刻罢了。

    突然出现神话技能，让陆辰哪怕是在这危险之地，也不由脸露光芒。

    当然，陆辰也知道眼前危险，因此，他很快就看向了技能的介绍。

    【阿瓦隆】

    【技能介绍：亚瑟王传说的常春之地，冠以妖精乡之名的剑鞘，亦是西方神话传说中，妖精的幻想乡，同时，被称做理想乡的Avalon，也被认为是希腊神话中，“不死的苹果”之岛】

    【被动技能：持有者不会衰老，伤患会迅速治愈，甚至连诅咒也能快速痊愈】

    【真名释放：召唤出遗世独立的理想乡，身处理想乡，无论何人都无法触及宿主，同时，一切物理以及魔法伤害，也无法伤害到宿主，唯有打破世界屏障，才能伤到宿主】

    【注：阿瓦隆为妖精之乡，在此方世界为小世界，还请宿主自行探索其中的奥秘】

    “阿瓦隆是小世界，也对，阿瓦隆被称为妖精的幻想乡，如果在仙侠世界中，这就是洞天小世界啊，而在神话世界，遗世独立的理想乡，不就是神国吗！”

    是的，神国。

    阿瓦隆在凯尔特神话中是幻想之地，是妖精的国度，在这个世界的表示中，那就是神国，是妖精们的神国。

    而且，陆辰有种感觉，如果自己固化了阿瓦隆后，将获得比亚瑟王阿尔托莉雅还多的强化。

    这并不是虚妄的猜测，而是有根据的推理。

    要明白一件事情，阿瓦隆这个剑鞘虽然归属于亚瑟王，他也能借助一部分妖精之乡的力量，但这剑鞘终究是妖精赐予的，也就是说，亚瑟王虽然掌握着阿瓦隆剑鞘，但他至多掌握着一个出口，并没有获得阿瓦隆小世界的掌控权，那里还是由九位妖精仙后所掌握的。

    甚至，亚瑟王获得的仅仅是一位妖精仙后的赐予，是小世界九分之一权柄的再分配。

    但当阿瓦隆归属于陆辰后，则完全不同了，陆辰可以确定，此时的阿瓦隆小世界绝对没有妖精，也因此，那整个阿瓦隆妖精之乡，都将是陆辰的领地，而没有了其他人的分享，陆辰当然能获得比亚瑟王还多的强化。

    突然出现的理想乡让陆辰惊叹，想到将没有人分享自己的权柄更让陆辰高兴，随后，陆辰没有犹豫，立刻选择了固化。

    固化开始的很快，陆辰只感觉有重物寄宿在了自己的两个心脏之间，那技能就固化完成了。

    而当固化刚刚完成的下一刻，陆辰就感觉自己心腹之间，有暖流持续不停的涌现入自己的心脏，这让陆辰的心脏更加有力，同时，鲜血也不断的心脏中涌现，并很快的流入了自己的身体里面。

    而有着鲜血的支持，陆辰的体力在极速的恢复着。

    那暖流不知是什么，更不知道从何处汲取力量，却源源不断的出现，并不断流入陆辰的心脏，让陆辰的心脏快速造血。

    而这，也带给了陆辰极其满足的感觉，要明白，陆辰的各种技能释放，都是以气血作为能量来使用的，而气血源于身体，身体强健，气血自然会不断涌出。

    在那股力量的修复下，陆辰的身体以肉眼可见的速度迅速恢复了起来，而他的身体，也能压榨出更多的气血了，甚至，压榨之后，那暖流就会恢复陆辰的身躯，让陆辰能够继续压榨出气血。

    同时，陆辰还有一众感觉，如果他呼喊剑鞘真名的话，是能把胸腹之中的理想乡召唤出来，让自身立于世界之外，如此一来，任何没有穿透世界屏障的攻击，都将无法伤到陆辰。

    只是，在感应到真名的同时，陆辰也明白了，那世界屏障确实算是无敌的防御，但把它具现出来所需要的能量，也无比恐怖。

    “我现在只能拥有剑鞘的被动之力，根本没有足够的力量解放宝具的真名，不过被动能力也不错。”

    神话固化的很快，当阿瓦隆在陆辰心腹位置固化完成之后，也意味着在陆辰心腹之间，有了一个世界，虽然应该是小世界，但整个小世界供养陆辰一人，还是让陆辰极速的恢复了自身精力。

    而后，没有犹豫，当感觉身体变得完美之时，陆辰再次杀入了战场。

    虽然刚才休息的时间不长，但七彩神话技能让陆辰完全发生了质变，此时的陆辰身体已经完全愈合，这还不是最重要的，令其感到高兴的是，现在，有小世界在源源不断的为陆辰提供能量，而这，也意味着陆辰不用在吝啬了。

    当陆辰走向战场之时，无数邪祟也把目光转向了陆辰，对此，陆辰没有丝毫畏惧，嘴角反而流露出了笑意。

    “迎接审判吧！”

    在圣洁的言灵响起之时，有赤金色的火焰在陆辰陨星巨剑上燃烧了起来。

    赤红火焰照耀之下，陆辰犹如天……好吧，陆辰犹如持着斩首巨剑的恶魔一般。

    陆辰体形还是过于狰狞，哪怕有神圣的火焰在其手中燃烧，他还是令人感觉到恐惧。

    但很多邪祟都不知道恐惧为何物，它们只有屠戮一切的心思，在陆辰看向他们的时候，那些邪祟在声声嘶吼中，朝着陆辰疯狂的冲了过来。

    对此，陆辰把燃烧着的陨星巨剑一横，随后，由右朝左猛然一划，随着陆辰的动作，赤红色的剑气犹如月牙一般朝着前方疾射了过去，刚上来，陆辰就开启了天使的正义之怒这个大招。

    而且，大招不断。

    赤红剑气不断飚射，疯狂爆发的赤红剑气不断切割着陆辰身前的一切，而且，在赤红剑气抵达尽头的时候，还会有巨大的爆炸发生。

    爆裂的赤红剑气犹如炮弹，在那震天的声响中，周围的一切都被正义之焰的爆裂彻底毁灭。

    依靠正义之火对于邪祟的克制，陆辰几乎是瞬息之间就清理了身前的邪祟。

    而这样极速的清理，也逼出了隐藏在普通邪祟中间的神血邪祟。

    不，不是逼出，普通的邪祟几乎被陆辰的疯狂爆发给毁灭殆尽，只有那些神血邪祟，仗着实力强劲才能逃过了一截。

    但逃过了剑气爆发，却不代表他们已经安全，应该说，他们的绝望就此开始。

    毕竟，陆辰已经说了，他大招的爆发，才刚刚开始啊！

    当那些邪祟刚刚跃起的时候，陆辰并没有放过他们，而且，陆辰这次的攻击也不再普通。

    以往陆辰对付神血邪祟都是怎么办？

    跳斩近身，以力量碾压住邪祟后疯狂攻击，或者以伤换伤，凭借着身体强硬，陆辰硬是能够耗死那些邪祟。

    但这样做，却需要浪费不少时间，陆辰本身也会受伤。

    当然，纵使如此，那样的情景也足以让云州以及蛮人惊讶了，毕竟，以人类孱弱的身体跟邪祟对拼，是他们从来不敢想的事情，以身法躲避，以技巧杀戮才是云州人平常的作战方式，想陆辰那样的，在他们眼中就是莽撞。

    而莽撞的陆辰，却硬能莽死邪祟，也让他们心有苦涩。

    但今天，注定是让他们难忘的一天，莽起来的陆辰虽然恐怖，但看着陆辰的身体他们还能接受，随后发生的一切，却让他们感觉自己在做梦一般。

    当那邪祟跳起来逃跑的时候，有恐怖的事情发生了，而这次令他们恐惧的不再是邪祟，而是陆辰。

    当邪祟身处于半空中躲避赤红剑气飚射的时候，突然，他们感觉到了不对，天空有剧烈的威压让它们心惊胆战。

    突然出现的感觉，让大量邪祟都是抬头看天，而就是这一看，哪怕是神血邪祟的，此时脸色也扭曲到了变形，那高高的天空之上，不知何时出现一柄长达七十米的神话巨剑。

    “以正义之名，吾必将审判你们！”

    此时，陆辰的声音也响彻了起来，那天空中的神话巨剑，当然是陆辰召唤出的，现在的陆辰，已经能够做到一言不合就直接神话巨剑开场了。

    “拥有阿瓦隆的恢复，老子现在蓝多，根本不用跟你们多BB！”

    在那狂笑声中，神话巨剑彻底凝聚，并有赤红火焰在巨剑上燃烧，而后，高达七十米的巨剑依靠意志锁定，直指起了下方神血邪祟的身体。

    被那神话巨剑指着，当时就有邪祟恐惧的想要四散而逃。

    那些神血邪祟确实有些能力，神话巨剑是指向性技能，依靠意志指引，它几乎不会落空，但那是普通情况下。

    变为神血怪物之后，这些邪祟的逃命能力大大增强，有的能溶于大地之中，瞬间遁入地下数百米处，有的准备藏入了异度空间，让神话巨剑彻底落空，甚至，还有一些邪祟拥有附体能力，他们准备依附在战士的身体之中，让陆辰有所顾忌。

    只是，那些邪祟的能力确实不错，但它们的举动还没有发起，就被陆辰依靠直感感应到了。

    而那些惊惧的面容，以及仓皇而逃的做法，也让陆辰脸上露出了桀桀的狂笑。

    “想躲，霸王色霸气！”

    在陆辰的怒吼声中，有威压直接降临于此片大地之上，在那威压中，数百的普通邪祟，瞬间瘫倒在地，意识混乱的它们被陆辰直接震晕，甚至是震死了过去。

    当然，眩晕的邪祟也没有站起来的机会了，周围的蛮人正战意熊熊，瘫倒在地的邪祟，瞬间就会被蛮人给撕碎。

    而陆辰的目光，也没有在那些普通邪祟身上，此时，他大部分的注意力，都放在了那些神血邪祟身上。

    被陆辰的霸王色霸气震慑，那些神血邪祟倒是没有瘫倒在地，每个神血邪祟身上，都有一股微弱的神之威压出现，那神之威压抵挡住了霸王色霸气的侵袭。

    甚至，有些神威的位格还要超过霸王色霸气的位格，奈何，那些邪祟毕竟只是神灵的一滴血液侵染而成的，不是神灵本身。

    也因此，神之威压虽然能与霸王色霸气僵持，但它们的身体有些动弹不得，僵持良久，还会被霸王色霸气击破核心。

    当然，现在不用了，因为，在那些邪祟被镇住的时候，神话巨剑已经犹如导弹一般落了下来。

    “不！！！”

    “轰隆”

    在邪祟的恐惧尖啸中，有震天的巨响在此地发出，在霸王色霸气的震慑之下，有神血邪祟被那神话巨剑，一剑斩杀。

    而燃烧着正义之火的神话巨剑，落下的攻击力还不止如此，其犹如赤红剑气一样，在落到大地之上时，也发生了爆炸，而这次就不是犹如，而是真的导弹爆炸了。

    那七十米巨剑爆炸的余波直接波及了周围数百米，在那数百米内的所有邪祟，都被神话巨剑的爆炸彻底碾碎。

    一剑，邪祟群瞬间被清扫出了一片空地，系统的提示之声，更是不绝于耳。

    【系统提示，宿主杀死了活化傀儡，获得了200点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了活化傀儡，获得了230点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了神血邪祟，获得了14000点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了神血邪祟，获得了13000点历练值】

    ……

    在那恐怖的爆炸中，有神血邪祟走的太近，被神话巨剑随后的爆炸，直接给炸死了。

    “哈哈哈哈！”

    神血邪祟的死亡，大量历练值的入账，这一切都让陆辰放生大笑。

    召唤出神话巨剑，并释放出霸王色霸气的陆辰，此时恐怖的犹如鬼神，让拥有灵智的邪祟，见之就想要后退，就令人恐惧的是，放生大笑的陆辰，甚至那笑声中都带着战吼。

    “没办法，老子现在蓝多，任性！”

    那带着战吼的笑声，有着激励，那激励让蛮人也跟着怒吼连连，战意不熄。

    而普通的邪祟，感受到的则是战吼的震慑，那震慑让邪祟的意识一阵阵眩晕，根本动弹不得。

    甚至，远处的神血邪祟，也觉得陆辰的笑声犹如雷鸣，带着轰隆隆的巨响，这让它们的脑袋，也一阵阵动荡。

    如此恐惧的场景，让那些神血邪祟，也有些恐惧了，而后，竟然有邪祟准备退却了。

    拥有灵智的他们，虽然更为狡猾，但也失去了邪祟的无畏。

    只是，现在却不是他们想要离开，就能离开的。

    “走！”

    “离开这里，我们不用与那个人类对决，去上面。”

    ……

    当场就有邪祟直接跳起，想要彻底离开。

    但当邪祟双脚离地的时候，远处陆辰的身影猛然化作一道狂风，直接消失在了原地，下一刻：

    “狂风绝息斩！”

    大招，还是大招，七彩神话级别的阿瓦隆，里面自带妖精的幻想乡，如此也意味着现在的陆辰，随身带着一个小世界的供给，这让陆辰几乎不缺气血，拥有气血，陆辰可以说是大招随便释放。

    现在，哪怕就是意志之境的强者在此，大招不断的陆辰也敢上前一战。

    在激昂的心情下，化身为风的陆辰到达了邪祟的头顶，那手中还在燃烧着正义之火的巨剑更是直接劈落。

    “啊痛裂耶凯痛！”

    在风之力，以及残余正义之火的加持下，陆辰下劈的一剑犹如流星，带着一抹赤红的光辉，直接把那慌张的邪祟彻底劈为了两半。

    【系统提示，宿主击杀了神血邪祟，获得了11000点历练值】

    当第二个神血邪祟被陆辰的狂风绝息斩毁灭的时候，其他的神血邪祟，终于恐惧的四散奔逃了起来。

    神血点化了邪祟的意志，也让他们拥有了恐惧，倒是其他邪祟，还在疯狂的前冲，但前冲的它们，被陆辰数道剑气就给彻底毁灭了。

    而后，陆辰的目光再次转向了那些奔逃的邪祟，看着它们奔逃的样子，陆辰脸上的笑容，却一直没有消失。

    “你们逃不掉的，狂风绝息斩，再来！”

    英雄联盟中，有一英雄名为快乐风男，依靠短暂的E，那英雄能E来E去，滑溜无比，但很多人在E往无前的时候，却忘了，快乐风男的大招，更为快乐，那是能瞬息之间跨越战场的分割，到达敌方英雄身边的超强技能。

    当然，大招虽强大，却不能连续释放，无法带来特别的快乐，因此，其他人遗忘倒也很正常。

    而事情到了陆辰这里就完全不同了，现在的陆辰，完全是在把狂风绝息斩这个大招，当成了踏前斩这个E来使用。

    更重要的是，陆辰还真使用了出来。

    “快乐，这才是真正的快乐啊！”

    “死亡如风，常伴吾身！”

    身化狂风，陆辰极速的在战场之上穿越，那个邪祟跳起，陆辰下一刻就会冲向那些邪祟身边，而后“啊痛裂耶凯痛！”的怒吼，就会响彻在战场之上，而在声音响起的同时，陆辰的身影，也会于那些邪祟头顶，持剑直劈落下。

    当然，此后一些强大的邪祟也学精了，他们也感知到了，陆辰的狂风绝息斩，好似需要他们身在半空之时才行，也因此，无数的邪祟，都在地上奔跑，根本不跳跃起来。

    但这仍然没用，快乐风男亚索只有狂风，面对如此情况，他只能把用龙卷风把敌人卷起来，而陆辰，可是有着其他技能的。

    在邪祟不愿离地的时候，陆辰的大腿会高高抬起，而后“轰隆”一声巨响，大地就会被陆辰给直接踩碎，在大地破碎中，有震荡之力会沿着地面四处肆虐，当东西立于大地之上时，他们就会被那震荡力量给直接震碎。

    此种方法，只有跳跃起来才能躲避，但这种躲避过后，带给他们的也将是死亡。

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零六章 突破血肉之境，勇者


    陆辰的大地震荡，就犹如英雄联盟中牛头酋长阿利斯塔的q大地粉碎一般，这是能跟狂风绝息斩配合的技能。

    唯一不同的就是老牛的q在游戏里有着太多的削弱，只能掀起周围之人，而陆辰一脚踏下，在力量跟震荡之力的加成下，周围五百米范围的敌人，不跳起来，就必死无疑。

    而跳跃起来，“啊痛裂耶凯痛！”的声音，就会响彻在他们耳边。

    这才是真正的死亡如风，常伴吾身！

    同时，哪怕有邪祟强大，想要在空中躲闪也是无用，不说“死亡如风，常伴吾身”的狂风绝息斩在风之子的加成下速度有多快。

    就是他们能够躲闪，在他们想要躲闪的时刻，会有恐怖的威压直接镇压而下，那是霸王色霸气的威压，在威吓之下动弹不得的他们，面对的将是狂风绝息斩的斩杀。

    凭借着狂风绝息斩超强位移能力，陆辰不仅把逃跑的神血邪祟全部杀光，就是其他出格一些的强大邪祟，也被陆辰彻底杀死。

    “跨越战场，纵横往来，有风相伴的狂风绝息斩真是快乐啊！”

    ……

    陆辰在快乐，但周围的邪祟就是恐惧了，而不止邪祟恐惧，当周围再无强大的邪祟身影时，周围的蛮人以及云州人看着陆辰，眼中也流露出了恐惧。

    那纵横来去，不断释放恐怖威压，更一言不合就召唤神话巨剑的陆辰，让他们也懵了。

    当然，有恐惧陆辰的，自然也有担忧陆辰的，这其中最为担忧的是姬红蝶，看着陆辰的突然发威，她刚开始是欣喜，但陆辰随后的攻击太过恐怖，她也被吓住了。

    当陆辰落下时，她连忙跑到了陆辰身边，摸起了陆辰的身体。

    “夫君大人，你怎么样。”

    “怎么样，我当然很好！”

    如此说着的时候，陆辰甚至用手抓起了脸皮，强大的力量让陆辰的脸皮被直接抓裂，血液横流，但随着陆辰的手掌离开，数息之后，那伤痕就彻底痊愈了。

    “看到了吗，现在的我，嗨爆了啊！！！”

    陆辰在为自己的状态感到舒爽，而姬红蝶，看着陆辰的作为，更为担忧了。

    “夫君大人，你真的没事！”

    此时，她的话已经带有了哭腔。

    “我当然……”

    看着恐惧的姬红蝶，陆辰刚开始是不耐烦，但很快，陆辰就从姬红蝶的眼中看到了自己的情形，那种疯狂的态度，桀桀笑着的嘴脸，让陆辰自己也懵了一下。

    “怎么回事，我怎么变成这样了？阿瓦隆是妖精之乡，不是圣杯黑泥啊？”

    稍微清醒的陆辰，先是疑惑，而后，他想到了什么，立刻看向了旁边，当看清楚那里的东西之后，陆辰的脸上也有着后怕。

    “差一点，差一点就变为了红王爷，无畏生死，实力强劲，但也只知杀戮的红王爷。”

    陆辰看向的地方，有红色的鬼神虚影立于半空，同时，有血色的光芒不断朝着四周扩散，在那血色光芒之下，无数的战士，在忘死的厮杀着，那是真的不畏生死，他们只为杀敌，几乎不再防御自身。

    “刀魂之卡赞，我就知道，黑色禁忌不是那么好使用的。”

    是的，刀魂之卡赞，这个能增加力量，增加战意，甚至能显化双刀，疯狂屠戮敌人的鬼神虽然强大无比，但对于人类的意志也有着影响。

    受其影响，那些战士会变得疯狂好战起来，而这还是好听的说法，到得后面，那就是嗜血残暴了。

    就连陆辰自己都受到了这位第一鬼神的影响，变得疯狂了起来。

    虽然以往的陆辰也很喜欢杀戮，但除了跟邪祟对拼之外，自残的事情很少去做，而现在，仅仅为了表现自己的治愈能力，就自毁面容，这样的事情，可不是清醒状态下的陆辰能够做出来的。

    “刀魂之卡赞增加力量，但它减智啊，还好，我没有开启狂暴，一旦彻底狂暴起来，我甚至能无畏的冲上神国，插手神战，那就真的麻烦了。”

    被刀魂之卡赞影响的不仅陆辰，那崇拜陆辰的蛮人战士，也受到了影响，一个个战斗的舍生忘死。

    如此情况，让陆辰吓的赶紧把刀魂之卡赞收了回来，同时，陆辰也心有感叹。

    “没想到，刀魂之卡赞的反噬不是一次性，而是持续的。”

    只能说，这就是陆辰误会了，有鬼神确实狡猾，但只知杀戮的刀魂之卡赞却不会如此，同时，刚才也不是反噬陆辰，那是刀魂之卡赞在强化陆辰。

    当然，就如一些动物的示好是分享自己食物一般，很多强大生物的奖励，都是拿它们最好的东西给予别人，但它们最好的东西，却不一定适合人类。

    作为只知杀戮的疯子，第一鬼神刀魂之卡赞的奖励，自然是让陆辰往杀戮的道路上一往无前。

    那没有无理智的杀戮一切，毁灭一切，在刀魂之卡赞看来，就是给予陆辰最大的奖赏。

    当然，这个奖赏陆辰宁愿不要就是了。

    把刀魂之卡赞收回之后，陆辰的理智清醒了很多，而周围的战士，也逐渐恢复了清醒。

    不过，他们人虽然清醒了，但没有刀魂之卡赞加持的战意，他们也都被疲累所击倒，瘫倒在了地上。

    而这，也让陆辰明白了。

    “第一鬼神就是双刃剑啊，有了他，我的战士将永远不缺勇气，死战不退，战至最后一兵一卒将不再是梦想，但同样的，有了他，我的战士，也将越来越残暴嗜杀。”

    摇了摇头，陆辰没有去唤醒那些战士。

    刚才的第一鬼神确实让陆辰有种嗨爆的趋势，但他的实力却不是虚的，阿瓦隆源源不断提供的力量，让陆辰不需要其他人，也能斩尽周围的所有邪祟，那毕竟是一个世界为陆辰提供力量。

    随后，清醒过来的陆辰，虽然不在狂风绝息斩连发，但各种大招，也是一个接一个。

    见到强大的邪祟怎么办，冲上去近战，呸，一个大宝剑直接砸过去才是最正确的做法。

    凭借着七彩神话提供的力量，陆辰无休止的爆发着，当噩梦与恐惧之神再次被上面的强者斩杀时，陆辰这边并没有人欢呼，他们有的只是震惊。

    没办法，这次战斗甚至没有人死亡，大部分的邪祟，都被陆辰一人斩杀了。

    当然，神灵陨灭也让陆辰松了一口气，他的身体也有些疲累了，阿瓦隆提供的能源确实很多，更源源不断，但陆辰的大招消耗也不少，更重要的是，那些能源转化为陆辰自己的力量，也得经过一小会的时间，因此，陆辰感觉他能连发大招，但十来次左右就得休息一会。

    虽然，这点被其他人知道了，也会羡慕死就是了。

    坐在地上歇息了一会，而没过多久，在阿瓦隆的恢复下，陆辰的体力又恢复了。

    感受着充盈的体力，陆辰脸上流露出了高兴。

    “以前的我，体力也很是充足，在太阳的照耀下，更是犹如带着女神之泪的英雄一般，气血并不算少，但女神之泪可不能支撑我连续释放大招，因此，我只能释放小技能，大招还得精打细算，没有了太阳的加护，我更是不敢使用大招。”

    “但阿瓦隆的存在，却让我完全不同了，这就跟女神之泪升级为大天使之杖一样，大招我已经可以有了就释放了。”

    “不过，大天使之杖还是有些弱了，如果再加个圣杯就好了。”

    这就是陆辰有些贪心了，只能说，人都是不知足的。

    不过，胡思乱想的陆辰，很快就想到了什么，脸上露出了笑意。

    “圣杯真的有可能得到，虽然不是英雄联盟的圣杯，而是fate世界的圣杯，但那个圣杯比英雄联盟的圣杯还强，我记得那个世界的圣杯，是地脉能量的集结，有英雄曾让圣杯寄宿于体内，然后大招就能连续，不，应该说，有了圣杯之后，在巨量能量的支持下，普通招数都变为大招了。”

    想到拥有圣杯的黑saber，能够用魔力外放硬杀b叔，陆辰脸上露出了渴望。

    “圣杯算是一个被动状态，而那个技能，我记得曾被收入过技能库，也就是说，我有机会拥有fate世界的圣杯。”

    想到阿瓦隆与圣杯的组合，陆辰脸上的喜色就有些遮掩不住，但很快，他脸上的喜悦就消失了。

    “圣杯也是七彩神话，而如果不是运气爆棚的话，想要抽取七彩神话，我必须得拥有1000点灵晶才会有机会，而七彩神话技能也不少，我想要抽取到圣杯，那几率……”

    那抽取到圣杯的具体几率，陆辰都不敢去算。

    “不行，我得想办法提升运气，如果成为气运之子，我抽取到圣杯的几率绝对会提高很多。”

    为了无限技能无限蓝，陆辰在想着办法，但现实世界，可不是有无限蓝，就能无限释放大招的。

    大招的释放从来不止气血的问题，还需要加上身体的承受能力，也因此，才会有技能cd的存在。

    毕竟，作为大招的技能对于身体的负荷都很高，每次释放，都会对身体造成压迫，没有足够强硬的身体，释放一次大招，身体就会疲累。

    当然，这只是疲惫，不会跟游戏一样，让你无法继续释放，你连续释放的话，当然可以，但要做好身体受到损伤的准备。

    第二次释放过后，第三次再行释放当然也行，但释放之后身体直接崩溃，也怨不得别人了。

    这也算是一种隐形的技能cd，或者说，技能cd就是从此方面演化出来的，不过，这点在陆辰身上也不适用。

    没办法，陆辰现在严格来说，是拥有两个神话技能，阿瓦隆源源不断的为陆辰提供能量支持，而另一个盛宴，则为陆辰提供了强健的体格。

    以陆辰现在的健壮，他根本不用担心技能的反伤，十来次大招爆发，才会让陆辰的身体跟血管感觉到疲累。

    阿瓦隆的恢复让陆辰气血不缺，盛宴的加成让陆辰体格强壮，这两个技能的组合才是陆辰能够无限爆发的根本。

    可以说，这两个技能虽然一点关联都没有，但在陆辰身上，它们却是最好的配合。

    “不，应该说，神话技能太过强大，可以配合任意的技能，毕竟，任一神话技能，都是能够作为核心的。”

    如此想着，陆辰想到了在盛宴的加持下，自己的力量碾压一众云州人，随意一个招数都发生了质变，把他们打的哭爹喊娘的事情。

    而如果没有盛宴，有阿瓦隆，陆辰虽然无法一击击败云州人，却能凭借消耗，把一个个云州人击败，由此可以看出，七彩神话技能，各个都是恐怖无比的存在。

    ……

    两个神话技能的存在，让陆辰不惧邪祟了，甚至，轻松的陆辰准备趁着神灵死亡之时，去往上面看看的冲动，他想看看能不能获得一些好处。

    当然，冲动终究只是冲动，明白自己还很弱小的陆辰，最后还是缩在了边境之城。

    不过，在神灵死亡的空隙中等了一会后，陆辰觉得现在的实力还有些不保险。

    “现在的我，根本无法解放阿瓦隆的真名，虽然阿瓦隆的被动让我体力源源不断，但如果敌人最大出力能一击杀死我，纵使我恢复的再快，也是无用。”

    如此想着，陆辰想到了前几日去往神国之时，被人一眼看成傻逼的恐怖。

    “不行，现在的我太弱，一点都不安全。”

    抱着如此想法，陆辰打开了属性面板，看向了蛮骨界面。

    他第一个看向的是盛宴加成，看到盛宴史诗加成还是一级，陆辰脸上有着无奈。

    “唉，刚才被刀魂之卡赞影响的太深，只顾着杀戮，根本没想着吞噬，果然，刀魂之卡赞会影响理智，只能下一次再吞噬了。”

    摇了摇头，陆辰目光从盛宴上面转过去，看向了蛮骨等阶。

    那里，陆辰的等级已经到达了十级，同时，有一个闪耀着银光的试练任务，在陆辰眼前不断晃动着。

    试练任务：勇者试练

    拥有力量者为战士，战士体格强壮，武技精妙，能以力称霸一村，但仅有力没有志终究只是战士，唯有拥有意志坚韧者方为勇者，宿主身体到达极限时，可以用各种手段坚定自身意志，当意志到达一定程度后，宿主可进阶。注：意志到达30，力量，体质，气血等基础属性到达150，敏捷到达70，唯有此，才可让宿主突破为勇者

    注：勇者意志融入己身，到达勇者之后，宿主任何攻击都将带有意志之力，此意志之力能破元素，灭幽魂

    “武装色霸气？”

    勇者试练意志仅仅需要三十点并没有让陆辰惊讶，意志不是身体，甚至不是精神，而是一种百折不挠的态度，这是很难修炼的，平常人唯有经历艰难险阻，甚至是挑战自身不可能战胜的怪物，在胜利后才能让自身意志坚定。

    当然，没有胜利那自然就是死亡了，而这不胜则死的情况，让意志很难修炼，因此，三十点意志已经不弱了。

    让陆辰没有想到的是，意志之力的效果竟然跟武装色霸气差不多。

    “能攻击自然元素，还能伤到幽魂，这跟武装色霸气差不多了，不对，应该说殊途同归，诸天万界的武力进化到最后，特性都是相差不多的，区别只是表现形式的不同罢了。”

    摇了摇头，陆辰不再想遥远的事情，而是把目光看向了眼前。

    系统提示，宿主意志已经到达64点，基础属性也已达标，恭喜宿主，勇者试练已经完成

    系统提示，宿主已经完成勇者试练，只要消耗100000点历练值，即可进阶勇者

    “勇者，意志之境第一等级竟然是勇者。”

    心中思索不停，陆辰也是看了一眼自身的系统面板，那里，系统的历练值已经到达了11万。

    这是很正常的事情，进阶到蛮骨十级后，陆辰的历练值确实减少了很多，但随后的阿瓦隆，却让陆辰大杀特杀。

    而被神血侵染了的邪祟确实强大，但也因为强大，杀戮他们后，陆辰获得的历练值也很多。

    每只神血邪祟都为陆辰贡献万点以上的历练值，这让陆辰的历练值再次突破到了十万之上。

    而且，那些神血邪祟提供的还不止历练值。

    在神灵再一次被杀死，陆辰等人休息的时候，后面的普通村民会第一时间冲上战场，寻找能用的东西，很快，一些邪祟死亡附着的物品，就来到了陆辰手中，那有不少都是超凡之物。

    并不是每个邪祟在死亡时都会残留东西，唯有时日长久，或者最后一刻有着特殊情况，才会有超凡之物余留，不过，普通邪祟很难出现超凡之物，神血邪祟却是不同的。

    被神血侵染的物品，几乎有百分之八十以上的几率会蜕变为特殊的物品，也因此，那些神血邪祟不仅为陆辰提供了大量的历练值，更为陆辰提供了不少灵气值。

    当然，神血确实是机遇，但更是挑战，如果陆辰没有阿瓦隆这个神话技能，刚才的情况将完全不同。

    只能说，纵使机遇降临，也得有足够的实力才能接住，而接不住，天上掉掉落的馅饼是能砸死人的。

    心中胡乱思索好一会儿，甚至闭上眼睛让心情平复，陆辰才缓缓开口道：

    “系统，提升蛮骨等级。”

    随着陆辰的吩咐，系统“叮”的一声响起了一声震响。

    系统提示，宿主勇者试练已经完成，基础属性也到达标准，可以突破，是否消耗十万点历练值突破为勇者

    “是。”

    到了此刻，已经没有什么好犹豫的了，虽然现在的陆辰拥有盛宴跟阿瓦隆两个神话技能，而这两个神话技能结合，也让陆辰可以肆无忌惮的释放大招，足以在此地生存。

    但现在是神战，就在陆辰他们头顶上方，有着无数的强者存在，谁也不知道会发生什么事情，因此，现在的陆辰根本不敢磨蹭，有历练值他就会提升等级。

    系统提示，宿主消耗了100000点历练值，突破为了勇者

    在系统声音响起的霎那，陆辰只感觉自身全身血液猛然沸腾了起来，大量的血液能量都在爆发着能量，疯狂的能量爆发，让陆辰的脑海猛然一震，在他的意识海中，有火焰猛然燃起，那是意志的火焰，更是心灵的光辉。

    那意志之火出现的霎那，陆辰只感觉脑海轰的一声，一片空白，不知脑袋空白有多久，当从空白中恢复过来后，陆辰感觉世间的一切都不同了。

    当陆辰凝神注视的时候，他能感觉到，意志之火分出了一股暖流，那暖流流入眼睛之后，陆辰的视野猛然发生了变化。

    “好奇特的感觉，现在看其他人，每个人我都能看到三盏灯火，那就是他们的精气神吗？”

    陆辰现在的视野，已经能够用眼睛看到人类的生命气息，强者火焰旺盛，弱者火焰微弱，而除了看到人类的生命之火外，陆辰还看到了周围弥漫的死气，这不是直感的感应，而是用眼睛直观的看到。

    如此一幕，也让陆辰明白了：

    “意志之火融入眼睛后能看到能量，这应该就是勇者能伤到幽魂的基础。”

    意志之火除了能够让陆辰看到能量外，他还感觉到，当意志之火燃烧的时候，自身的意志已经统合了起来，这让陆辰的意志虽然没有突然变多，却变得更为凝练，也更能阻挡诅咒。

    这就犹如雾气变为水，用现实的说法就是，现在的陆辰，已经能够把两个凝神的鬼神，全部释放出来，也不怕他们反噬了。

    当然，现在不是释放鬼神的时候，陆辰更为关注突然出现的意志之火，此时，陆辰感觉自己还能稍微操纵一下意志之火。

    抬起手臂，握紧拳头，陆辰目光紧盯着拳头意识微微一凝，在陆辰眼睛眯起的时候，有白光在陆辰拳头之上显现。

    在那拳头上白光出现的时候，陆辰还没有说什么，周围的云州人“蹭”的一下站起来好多。

    “意志光辉，辰殿下，你成为勇者了。”

    “竟然真的成了，这怎么可能。”

    “父亲不是说勇者难成，需要历经大量磨难吗，他怎么这么轻易就成功了。”

    ……

    惊骇，出现在了一众云州人的眼中，那些天才，更是感觉心中有一句话，不知当不当讲。

    所有人败在陆辰之手，以及让他们深受打击了，现在，更是感觉没有了胜利的希望。

    但当惊骇过后，存留在他们心中的就是喜悦了。

    在这个随时会丧命的时刻，陆辰成为了勇者，他们活命的机会更多了。

    这边喧闹的声音吸引了其他人的目光，那些已经身心疲惫的人民原本在麻木的收集着物品，但当陆辰成为勇者的消息传递过去后，有剧烈的欢呼在那里响了起来。

    “勇者，真的是勇者，我们难道真的活着走出去。”

    “父亲，有辰王子殿下的庇护，我们一定能走出去的。”

    ……

    随着陆辰进阶勇者，欢呼的声音在此地响彻而起，那原本麻木的人群，眼中也绽放出了希望的色彩。

    甚至有人恭喜起了姬红蝶，作为陆辰最亲近之人，陆辰进阶，她的地位也跟着水涨船高。

    “红蝶姐，恭喜你了。”

    “那是殿下自己心志坚定。”

    姬红蝶虽然如此说着，但脸上的笑意却一直没停，作为陆辰的枕边人，陆辰强大，她自然也会跟着受益。

    虽然，现在的她已经受益无数了。

    在其他人艰苦生存的时候，姬红蝶脸上除了疲累之外，并没有饥饿难看的样子，身体没有伤痕，甚至，连她的侍女，也都脸色红润。

    有着陆辰庇护，这几天，跟姬红蝶亲近之人都是处于最中央，食物也是优先供给她们，因此，在其他人不时死亡，受饥饿困扰的时候，她们不仅安全，更衣食无忧。

    而对此，其他人并无反对，这个世界等阶分明，从无人想过人人平等。

    陆辰实力强，就该有此待遇，其他人甚至不敢说，反而拼命把好东西送到陆辰手里，他们害怕陆辰离去，现在生存虽然艰难，但还活着，陆辰一旦离去，等候他们的将是彻底的死亡，也因此，无人敢对姬红蝶说什么，反而对姬红蝶不断恭维。

    而看着其他人，甚至不少以往的豪门嫡女也是狼狈不堪，再看着自己，姬红蝶对于跟着陆辰，已经没有了怨恨，有的只是欣喜。

    有着对比，姬红蝶更能感觉跟着强者的好处。

    当然，其他人虽然没有说话，但他们也不是没有野望，他们的野望是成为人上人，成为特权阶层，而不是人人平等。

    ……

    其他人因陆辰实力提升而兴奋，但这没有影响到陆辰，在他人兴奋的时候，陆辰仍然在关注着自身的变化。

    意志之火不止能加持眼睛跟手上，在意志之火的照耀下，陆辰感觉自己的身躯也透亮了起来，他能内视已身了。

    



    


第三百零七章 大地母亲祝福着你


    闭目养神，陆辰能看到自己的血液在血管内流淌，能看到两个心脏在有力的跳动，甚至，他能看到，那骨骼连为一体的样子，以及一柄华丽的剑鞘窝在两个心脏之间的样子。

    在观看自身的时候，陆辰也发现了，自己的超凡血液在时时刻刻的减少着，这不是平白消失，那质变的超凡血液，在不停的渗透进自己的肌肉，骨骼中，这让陆辰的肌肉骨骼更加强壮。

    同时，刚才的战斗，也让陆辰的身体内部有些许的损伤，但现在，那些损伤在蛮王血统的血肉愈合中快速的恢复着，而这其中，超凡血液是血肉愈合的能量来源。

    甚至，依靠直感带来的感知，陆辰能够感应到，身体损伤再愈合的过程中，自己的内脏也有着微微的强化，而这一切，都让陆辰明白了普通蛮人进阶的过程。

    “普通蛮人没有系统，但他们也是能够进阶的，而这种进阶，就是血液慢慢渗透进肌肉，骨骼的过程，在超凡血液的强化下，蛮人的身体会慢慢变强，到达一个极限后，他们就会突破为蛮骨中阶，然后是蛮骨高阶。”

    “而艰苦的训练，以及战斗过后身体虽然会有损伤，但受伤过后，超凡之血修复的身体也会更加强壮，因此，战斗跟训练能让蛮人强化的速度加快”

    从内视里，陆辰也发现了，虽然蛮人在血肉之境分为蛮血，蛮体，蛮骨，但蛮人超凡的基础，却是质变的超凡之血，那是最重要的东西，更是蛮人一切的基础。

    “不过，这种变强有些慢，得需要长年累月的积累才行，还有一点，那就是超凡血液并不是平白而来的，蛮人需要进食大量营养丰富的食物来催生出血液。”

    意志之火让陆辰感受到了很多，而陆辰更是明白了此后的进阶路线。

    “以往，我的强化都是无意识的，也是全身的强化，但现在，我拥有意志之火，可以内视身体，并可以用意志稍微改变血液流动，也就是说，勇者阶段，已经能够调动血液专心强化心肝脾肺肾这等孱弱的地方。”

    而那些器官虽然孱弱，却关乎人体，它们被强化，人类的整体身体素质也会变得强大。

    闭目半晌，当陆辰再次睁开眼睛时，已经明白了进阶勇者获得的好处了，同时，陆辰也明白了意志阶段的重点。

    如果说血肉之境的一切是超凡之血，那意志之境的根本就是意志之火，意志之火强盛，陆辰无论是操纵血液强化自身，还是意志凝聚抵抗精神力量的侵袭，亦或是攻击敌人，都有着巨大的加成。

    “虽然境界突破并不会立刻增加我的实力，那只是打破一个屏障，让我有继续提升的本钱，但果然，大阶段的突破是不一样的，如果是普通战士，意志之火的出现，足以让他们的实力翻个两三倍。”

    从只能用血液杀敌，到意志光辉加持自身，还有意志光辉抵抗精神力量，这是一个巨大的加成。

    这就犹如普通海贼突然拥有霸气一般，还是霸王色霸气跟武装色霸气的稍微结合，虽然两种都是消弱版的霸气，但也足以说明这次提升的强大。

    在陆辰思索着意志之火的时候，系统的提示声也跟着在陆辰耳边响了起来。

    系统提示，宿主突破为了勇者，获得了意志之火的能力，意志之火为意志的凝练，因意志凝练，现宿主对于精神状态的抵抗为意志乘以二

    恭喜宿主，力量+10，敏捷+10，体质+15，气血+15，骨骼强度+10，意志+5

    系统提示，受蛮王血统影响，宿主力量+30，敏捷+30，体质+45，气血+45，骨骼强度+30，意志+15

    系统提示，受第二心脏影响，宿主进阶之时，气血+10

    系统提示，在霸王色霸气的加持下，宿主意志+10

    “好高，基础属性加成好高，这次升级还加意志，赚大了啊。”

    基础属性加成如此之多，让陆辰很是高兴。

    只是，还没等陆辰彻底高兴，系统随后的提示响了起来，而那些提示，就让陆辰不知道该说什么了。

    系统提示，宿主突破血肉之境，到达勇者，此后，宿主的修行将以意志为主，但身体的修行也不能落下，勇者之路，除意志外，还需身体辅助

    系统提示，宿主此后需用气血强化五脏：心肝脾肺肾，每强化一种器官即为一次升级，五次强化过后，勇者修行即为圆满

    注：五脏为同一等级，每次强化所需气血相同

    “竟然不是一级一级的提升了，而是只要五次升级就能圆满了，而且每次提升都是强化一个内脏器官，这倒跟现实完全一样了啊！”

    “不过，五脏需要的气血都是相同的，这倒是很好。”

    想到以往每次提升，每次需要的历练值都是疯涨，现在这样，每次都是一样，陆辰很是欣喜，只是，陆辰喜悦的表情，马上就维持不住了。

    系统提示，宿主每强化一个器官所需历练值为30万

    “三十万，五次强化就是一百五十万，还能接受。”

    到了这里，陆辰脸上还有着喜色，但接下来的情况，完全出乎了陆辰的预料之外。

    系统提示，经检测，宿主体形庞大，异于常人，身体内脏所能承受的极限也超越旁人，现宿主强化一次器官所需要的历练值为150万

    “艹，一次一百五十万，你怎么不去抢！”

    因为震惊加上愤怒，陆辰的声音都喊了出来，这也让周围一众休息的人都看向了陆辰。

    “夫君大人，怎么了？”

    “辰殿下，有强者出现了吗？”

    ……

    因为陆辰的强大，他的突然暴起，让其他人都站了起来。

    对此，陆辰连忙摆了摆手：“跟你们没关系，继续休息吧。”

    如此说着，陆辰就把其他人抛下，看向了自己的属性面板，不过，看了一会之后，陆辰直接在意识中开口道：

    “必须150万吗？”

    如此询问，陆辰原本是没指望得到回答的，但系统这次竟然回答了。

    还是那冰冷的声音。

    系统提示，宿主投入30万历练值后，即可升级，最多能投入150万

    此话，让陆辰有些无语：“三十万就可以升级，谁tm傻了投入一百五十万。”

    这样想着的陆辰，先是放松了一下，但很快他就想到了什么，寻找向了云州的一些天才，看着他们，陆辰没有客气，直接开口询问道：

    “你门是大家族之人应该知道一些隐秘，到达勇者之后，是否会出现强者修炼所需要的时间或者资源比别人多的情况，如果有，他们是怎么做的？”

    对此，云州诸人还没有回答，中州皇子公子留岁就开口了：

    “有，这样的很多。”

    如此说着的时候，公子留岁脸上竟然有着向往。

    那副神色，让陆辰有些惊奇了：“修炼时间增多了，你怎么还高兴？”

    “当然高兴了，那些天才的修炼时间确实增多了，但这样修炼下来，那些人的实力也会比同阶增加很多，知道吗，我七哥在你们勇者阶段，修炼时间，以及所需要的资源是其他人的七倍之多，但他修炼过后，增加的实力也比其他人强很多。”

    如此说过之后，公子留岁犹豫了一下，把陆辰拉到了一边，朝着他小声的开口道：“你算是救了我们很多人，我告诉你一件还算隐秘的事情吧。”

    稍微回想了一下，他直接开口道：“你刚刚突破，应该能感觉到突破勇者需要身体素质达到一定的标准……你实力强大，应该没有感受到……”

    公子留岁话语还没有说完，陆辰就开口道：“我感知很高，有模糊的感应。”

    此话，让公子留岁笑了一下：“既然你有感知，那就好办多了，知道吗，普通的小阶段不说，但大阶段的突破，都是需要一定的身体素质的作为基础。”

    如此话语，陆辰原本是无所谓的状态，但公子留岁随后的话，让陆辰彻底慎重了起来。

    “刚才的突破，你应该很轻松，但不要大意，越往后，需要的身体素质就越多，更重要的是，并不是你修炼到圆满，就能达到升阶所需要的身体素质。”

    “因此，大家族之人，或者是天才，他们每次的进阶，都会为下一阶段积累更深厚的底蕴，你应该明白我的意思吧。”

    陆辰当然明白了，点了点头，陆辰朝着中州皇子慎重的开口道：“谢谢你，以后有事情可以找我。”

    中州皇子告诉陆辰的事情很是重要，对此，那位中州皇子却笑了一下：“不用太客气，你如果回到王庭，你们族里的强者也会把这件事情告诉你的。”

    “不用推辞，你帮了我一个大忙，如果我能帮到忙，我会出手的。”

    “那我就不客气了。”

    当送走公子留岁之后，看着系统界面，陆辰有些叹息。

    “我总算明白了屏障是什么了，也明白了为何各大门派会重视天才。”

    这个世界，实力越强能获得的东西就越多，别看陆辰在交流赛中很是威风，一人战败整个云州青年，但陆辰哪怕如此，为蛮荒获得的利益也只在百分之几，虽然这也不算少了，但蛮王一个人的胜负就占据一半之多，足以说明强者的重要性。

    因此，强者是这个世界所有人都追逐的，但从中州皇子公子留岁的话里，陆辰却明白了，不是天才，成为强者真的很难。

    “如果没有足够的天赋，那些人突破勇者阶段都很难，而突破之后，如果没有奇遇，他们纵使修炼到勇者圆满，也很难突破，因为基础属性达不到标准。”

    是的，基础属性达不到标准，世间的万千功法，除了黄金级别的功法，其他的功法加的属性并不多。

    而修炼低级功法，哪怕是按部就班的修炼，当修炼到勇者圆满之时，让五脏都强化了一遍，但也有很大的可能，他们的基础属性还是达不到升阶的标准，那也就没有了突破的可能。

    如此一来，其他人想要突破，一个是改换功法，但这样浪费的时间就多了，且越高等级的功法修炼越难，不是天才难以成功。

    因此，他们普通人只有二条路，一个是永远困在如此境界，另一个就是吞噬天材地宝，有很多灵药，是能够增加基础属性的，但这也只是治标不治本，不说灵药的珍贵，就是吞噬过后，哪怕进阶成功，到达下一阶段，缺少的基础属性也会更多，那又需要更多的天材地宝，这就是一个恶性循环。

    也因此，天才就显得很是重要了，他们的基础很厚，在低阶之时，进阶不仅毫无压力，甚至能超出当前所需的基础属性。

    就如刚才的陆辰，从蛮骨突破为勇者那是毫无阻碍，普通人可没有这样的情况，哪怕是那些天才也得需要磨练意志。

    也因此，经常可以看到某人中间修炼飞快，到达瓶颈时，却被瓶颈卡住好几年，甚至一辈子都无法突破的情况。

    所以，各大豪门，家族，都喜欢天才，他们有雄厚的根基，抵达境界之时，根本不需要什么天材地宝。

    同时，他们在进阶之后，能够容纳更多的东西，比如陆辰，因为盛宴这个技能的存在，别人强化只需要三十万历练值，陆辰的承受能力足足提升了五倍。

    如此情况也使得，陆辰哪怕下次进阶，也不需要天才地宝的补充，很可能直接就越过去了。

    这就是天才珍贵的原因，而那些年轻人越天才，他们以后需要的磨砺很少，能够直接越过的关卡也就越多。

    至于普通之人，哪怕运气好进阶到高级之后，想要突破到下一等级，也需要无数的天材地宝来提升自己的基础属性，而那些东西不用说就知道很珍贵，想要获得必须拿命来搏，但如果不争取，他们的基础属性又达不到最低标准，也就是没有提升的可能，这是一个死循环。

    “现在的艰难，是为了以后的容易，看来得消耗150万历练值来提升了。”

    这样说着的陆辰，脸色有些抑郁，一百五十万可不是一个小数字，特别是想到了自己的心脏不止一个后，陆辰脸色更为抑郁。

    就在陆辰超级抑郁的时候，他突然发现，自己的左右心脏竟然有了强化值。

    左心脏：0.001

    右心脏：0.001

    如此一幕，让陆辰有些惊奇。

    “怎么可能，我还没有投入历练值……是气血。”

    此时的陆辰，蓦然想到了，这个世界的人到达勇者后也是可以升级的，而他们升级依靠的就是自身的超凡之血。

    如此，也让陆辰眼前一亮。

    “五个器官强化到极限需要的历练值确实很多，但我的气血很是雄厚，质量因为蛮王血统的缘故也很好，现在更有着阿瓦隆源源不断的供给精力，也就是说，我可以依靠气血来减少历练值的消耗。”

    想到气血能够填补历练值，陆辰脸上的笑容总算是绽放了出来。

    不过，一找到解决的办法，陆辰又担忧起了自己的积累不够，万一到高级之时，因为基础属性不够被卡住了，需要天天找天材地宝，补足自己的属性，那就糟心了。

    如此想着，陆辰找到了公子留岁：“你家七哥修炼资源是普通人的七倍，他在中州属于什么情况。”

    “天才，超级天才，虽然不是最顶尖的，但也是令人仰望的天才。”

    此话，让陆辰脸色有些复杂。

    “中州皇室家里宝物无数，不是我能媲美的，有皇室提供，那位王子是普通人的七倍，但我五倍，唉，也不算差了。”

    虽然这样想着，但陆辰还是有些难受，他有种预感，以后自己很可能被那个七王子碾压，毕竟，那位七王子有着七倍，陆辰却只有寻常人的五倍之多。

    只是，这就是陆辰相差了，系统以三十万历练值起步，那可不是一个普通的数值，而算是能无障碍突破勇者的数值。

    普通人强化一次，消耗的气血换算过来，仅仅需要10点历练值罢了，也就是说，陆辰如果强化到极限，是普通人的十五倍。

    当然，这点无人给陆辰说，他也不知道了，此时，陆辰还在为其他人超过自己担心。

    不过，此时的升级，还没有结束。

    有系统提示，在陆辰还在陆辰耳边不断回想，并已经回响了数次。

    系统提示，宿主到达了勇者，获得了白银级技能意志爆燃

    意志爆燃：强势燃烧意志之火，让凝练的意志爆发出猛烈的火焰光辉，此技能能让宿主的精神抵抗力加倍，也能挣脱一些精神控制技能

    注：意志燃烧之后，会有一段虚弱期，此时宿主意志萎靡，容易被邪祟入身

    凝练意志之火是进阶勇者的标志，而意志爆燃，则是升级之后，此方世界每个人都会获得的技能，就犹如陆辰以前获得的血液沸腾，战吼，以及进阶蛮骨时获得的激怒一样。

    这样的技能都是基础技能还不能更换，因此陆辰并不在意，让陆辰真正在意的，还是随后的系统提示。

    系统提示，宿主进阶勇者，获得了一次技能抽取的机会，恭喜宿主，抽取到了白银级技能冲击波

    “打出一股冲击波扫向前方吗，但我有牛魔震荡拳的空震能力了，这个技能有些重复了。”

    “系统，更换技能。”

    刚刚杀戮神血邪祟，把他们残留的物品献祭后，陆辰又获得了一大笔的灵气值，现在的陆辰，手里的灵气值足有240多，因此，消耗灵气值更换技能，陆辰没有一丁点的犹豫。

    甚至，陆辰心里还有一些渴望，如果运气爆棚，能再抽取一次神话，那就完美了。

    可惜，这次就是妄想了。

    系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了青铜技能地裂波动剑

    “这个技能我已经能够空挥出来了，为什么还会出来啊。”

    地裂波动剑，这是扫出剑风把人击倒的技能，在低阶之时，陆辰拥有了直感的感知，曾准备依靠大力来自主把这个技能创造出来。

    可惜，当时的陆辰仅有大力，此技能的创造并不顺利。

    但现在不一样了，如此想着的时候，陆辰握持长剑，随手朝前一挥，在挥剑之时，就有风之力，以及震荡之力朝着前方疾驰。

    在那风之力以及震荡之力的配合下，一道狂猛的剑风从陆辰剑上甩出，那剑风足足肆虐了前方数百米方圆，陆辰身前百米，长剑所指的一切物品，都他的剑风给彻底吹散。

    恐怖的威力，让还在休息的战士都有些骇然，对此，陆辰却是脸色平静。

    “有风之力以及震荡之力，我随手一击就是地裂波动剑。”

    风之子能让陆辰感应到风的流动，震荡之力的空震，能把陆辰的力道传递到百米之外，可以说，陆辰的地裂波动剑比原版的还要厉害。

    “应该不止地裂波动剑，以我现在的实力，大部分的青铜技能，对我来说都没用了。”

    心中思索，陆辰也不断的消耗灵晶，快速更换着技能。

    很快，一个个的技能就在系统提示中不断显现于陆辰脑海，因为灵晶多，陆辰更换的很快，也因此，倒是有一些技能挺让陆辰兴趣的。

    甚至，其中还有一个名为大力水手的技能，现实吃菠菜，就能爆发出百分之二百的力量，可惜，此方世界并没有菠菜，这个技能陆辰只能舍弃。

    当然，有好的，自然也有让陆辰无语的技能，原本陆辰以为作为战士的他抽取到终极闪光这个魔法类技能就够令人无语了，但随后，陆辰明白了，他制作游戏的同伴，有些丧尽天良，什么技能都敢往里塞啊！

    更悲剧的是，那些技能还被陆辰抽中了，这让陆辰有种回到现实世界，暴打他们的冲动。

    而下一刻，让陆辰更难受的技能出现了。

    系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了白银级技能荷尔蒙果实

    荷尔蒙果实：海贼世界中人妖王伊万所拥有的恶魔果实，这种果实可以控制人体的体温、色素、成长、情绪，从身体内部对人类进行改造，甚至改变性别，成为新人类，也就是人妖，宿主可以固化果实，也可以消耗历练值进行提升，提升到圆满，会消除恶魔果实怕水的副作用

    三色霸气以及恶魔果实都是海贼王里面的技能，作为拷贝其他游戏技能的小工作室，陆辰等人自然拷贝了海贼王里面的技能，而里面的最大特色恶魔果实，自然也被拷贝了过来。

    恶魔果实很是强大，但那怕水的特性，却让它的适应性差了一大截，但现在，可以用历练值来提升，从而消除恶魔果实的负面效果，这无疑是极好的。

    但看着果实的名称，陆辰脸色都快扭曲了，这个人妖果实，陆辰怎么可能固化，更让陆辰糟心的是，这次他连骂都无法骂。

    因为，此技能是他亲手录入技能库的。

    “不能生气，不能生气，要淡定，我刚刚运气爆发抽取到神话技能，现在倒霉只是正常操作而已，要淡定，一定要淡定。”

    “艹，我当时怎么就傻逼那这个技能录入了进来了，要是录入的是闪雷果实，我tm就发了。”

    蓝瘦的感觉出现在了陆辰心中，不过，陆辰平复心情的速度很快，转眼之间，陆辰就把这一切抛却在了脑后，并快速消耗了历练值，更换了技能。

    系统提示，宿主消耗了五颗历练值更换了技能，恭喜宿主，获得了黄金级技能……

    技能介绍：大地母亲祝福着你……

    ……

    



    


第三百零八章 胜利！神灵死亡


    因为荷尔蒙果实的打击，此次更换，陆辰没有特别在意，仅仅是扫了一眼，就准备掠过。

    但就在陆辰准备跟以往一样，准备说出技能更换的时候，突然，他的神情猛然凝固住了。

    “金色闪光，我抽取到了黄金了。”

    黄金技能还是不能乱换的，很快，陆辰就把目光放在了技能的介绍上，当看到技能名字，以及那个大地母亲忽悠着……不对，大地母亲祝福着你的时候，陆辰脸色有些愣住了。

    这是比刚才抽取到阿瓦隆愣住的时间还长，足足一分钟，陆辰才从愣怔中恢复了过来。

    “竟然抽取到了这样的技能！真的有这样的技能？我今天的运气怎么这么好了？”

    “先是七彩神话，然后是黄金技能最不可思议的一种，我这是把以往的运气全部消耗光了吗？”

    陆辰在不可思议，其实，这不是陆辰的运气变好了，而是世界意志加持在了此方世界。

    运气有些捉摸不透，但那是对普通人来说，而黄金级别的加护，已经能够触及到运气的边缘，如陆辰的太阳神的加护，这已经能让陆辰在白天运气变好。

    而黄金技能之上，则是神级技能，处于神级领域之内，如果那个神还是厄运之类的神灵，死神来了这部电影里的操作，就有可能出现在误入神灵领域的凡人身上，那是做什么都无法成功的艰难，这就是神级领域的强大。

    但神级之上，其实还有一个等级，那是世界的加持。

    当然，不到时代变革，以及整个世界都有覆灭危机的时候，世界意志是不会显现的，但现在却已经是危险的时刻了。

    有神入侵此方世界，而此方世界的人类也在拼死反抗，世界意志犹如母亲，怎么可能不对此方世界的人民有所加持。

    当恐惧与噩梦之身的神国坠落在大地之时，世界的意志就一直压在此方神国之上，给予里面战斗的人支持。

    不过，世界意志虽然浩大，但却因为没有主体，而使得它攻击力不强，加上神国内拥有无数祈并者，这让噩梦与恐惧之神能与世界意志短暂的争锋。

    但随着噩梦与恐惧之身连续被杀死，此方神国也终于有了破损，也因此，世界的意志也侵入了此方世界，如果现在的陆辰能够闭上眼睛，尽心感知的话，就能发现，神国内的灵气一直在增加。

    灵气增多，代表着邪祟之气的减少，这是世界对于此方人类的支持，而世界意志的支持不止一种，让此地人的气运变好，做到梦想成真，也是支持的一种。

    因此，陆辰连续获得好处，有世界意志加持的原因，当然，也是陆辰抽取的次数多。

    毕竟，哪怕有着世界意志的加持，陆辰也是抽取了好几百点灵气值，才抽取到了自己想要的东西。

    因抽取到好的技能，陆辰在高兴着，他还不知道这是世界的赐福。

    同时，他更不知道，当世界的意志能够突破神国，赐福此地的人类时，也代表着，此地的神，已经到了最后的时刻。

    如果按照正常的发展，再过一道两天，噩梦与恐惧之神，将会彻底被陆辰这个世界的强者灭杀。

    但身为神，k怎么可能没有一点反击。

    在陆辰刚刚固化好技能时，他就发现，有黑色气流在快速蔓延。

    对此，陆辰并没有惊讶，那是神灵复苏时的正常反应，同时，这也代表着陆辰等人的休息已经结束，又是该要战斗的时刻了。

    但这次，陆辰已经无所畏惧，两个神话技能，刚刚进阶到勇者，还有抽取到的那个让陆辰心动的技能，如此一切，都让陆辰信心满满并战意熊熊。

    “来吧，邪祟，看是你们杀死我，还是我踩着你们的尸体成长！”

    陆辰战意勃发，他身后的武者，也是如此，在陆辰实力提升后，所有人心中都升起了胜利的渴望。

    “战！战！战！”

    在严阵以待中，陆辰甚至有些期待邪祟的来临了，那邪祟是危险，但也是历练值啊。

    就在陆辰期待的时候，神灵在信仰，或者说祈并者的帮助下，再次复苏了过来。

    但让陆辰意外的是，当神灵复苏之后，那些邪祟还没有伴生的时候，突然，有震天的哀鸣在天空响起。

    在那声音响起的同时，陆辰不知为何，也是泪流满面，而这样的不止陆辰一个，在场的所有人，都脸露泪水。

    “怎么回事？”

    突然的变故让陆辰有些发懵，而就在他茫然的时候，突然，他感觉到了此方世界有了震荡，这种感觉陆辰并不陌生，每次神死亡都是对神国的一次重大打击，神国会因为神的死亡而有所震荡。

    但让陆辰意外的是，此次晃荡来的太快。

    “神哪怕被杀死多次，但每次死亡，也得需要不少时间啊，这是怎么回事，刚复生就死亡？”

    不解出现在了陆辰的心中，但很快，陆辰就不用猜测了，那晃荡的影像出现在了遥远的天际。

    那是神国上层的战斗过于激烈，让战斗的余波穿透了空间，从而以影像的方式呈现在了陆辰等人的眼前，这就如同海市蜃楼一般，但沙漠里的海市蜃楼是同一个空间空气的折射，而天际上的影像则是空间的余波。

    不过，现在不是思考那些技术性问题的时候，在天际出现影像的时候，其他人立刻低下了头，在七日的血战中，他们已经明白了神不可直视。

    但陆辰感觉到了事情有变故，因此，这次他没有低头，而是抬头看向了天空。

    抬头的陆辰犹如直视正午的太阳一般，瞬间，就有眼泪自陆辰眼睛里流出，同时，有神灵的影像，要在陆辰脑海中呈现，并有威压让陆辰臣服，这是要让直视神灵的陆辰成为噩梦与恐惧之神的信徒。

    甚至，还有雾气化为黑袍要笼罩在陆辰身上，这就是直视神之容颜的代价。

    不过，陆辰也发现了，抵达勇者之后，他已经好了很多，陆辰犹记的，在第一次见到神之容颜之时，当时就有黑袍笼罩在了他的身上，而不是像现在这样，黑袍如雾气般稀薄。

    “意志果然能够抵挡住神灵的威压，以往，我的意志是雾气，进阶勇者，拥有意志之火后，我的意志则是犹如湖水，这让我的抗压能力提升了不止一倍。”

    当然，无论是雾气，还是湖水，都不如铁块，而陆辰的霸王色霸气释放之时，是会让陆辰的意志凝聚在一起，犹如铁块一般轰击敌人的。

    不过，霸王色霸气虽然强横，但它消耗的意志也很多，以往，没有阿瓦隆补给的时候，霸王色霸气陆辰都是当作底牌使用的。

    依靠着意志之火，陆辰暂时抵挡住了黑袍的侵袭，并看向了天空的影像。

    而仔细看过之后，陆辰发现，在神复活的时候，无数闪耀着光辉的强大气息，正从四面八方冲向那复生归来的神。

    但就在他们冲过去的时候，意外突然发生了，那神身上原本耀眼如太阳一般的光芒，此时更是猛然爆发了起来。

    如此一幕，让陆辰心底一颤：“这是自爆？！！”

    惊骇，疑惑出现在了陆辰心中，但现在却不是想那些的时候了，神的自爆比陆辰意识转动还快，当陆辰看向神自爆的光辉时，那自爆已经开始，而陆辰因为直视神，自爆也影响到了陆辰。

    在陆辰的视野里，无数强大的气息都被神的自爆卷入其中，同时，上面的空间，也被神的自爆，给彻底碾碎。

    但现在的陆辰，却一点没有关注那些，神自爆的现实威力，被上面的空间给阻隔了，但直视神的陆辰，却因神灵的自爆，意识中也仿佛有炸弹炸响。

    在那神灵炸弹出现在意识中的时候，陆辰明白，如果他撑不过去，将直接变为白痴，还是永远不能复苏的那种。

    这最为危险的时刻，陆辰意识海中的火焰，猛然暴涨了起来，但纵使意志之火，加上爆燃，也无法让陆辰抵挡那意识炸弹的侵袭。

    幸运的是，陆辰的意志类技能不止意志之火，在最后时刻，霸王色霸气猛然爆发，爆发的霸王色霸气直接把陆辰的意识凝聚为了铁块，然后压在了意识炸弹之上。

    随后“轰”的一声，意识炸弹爆裂，陆辰直接懵了，脑海空白一片。

    ……

    不知过了多久，陆辰感觉脸上有着温热，才苏醒过来。

    苏醒之后，陆辰第一时间看到的就是姬红蝶哭泣着的脸庞。

    “温热的感觉是眼泪。”

    这是陆辰第一个想法，但很快，陆辰就发现了不对，他脸上确实有姬红蝶哭泣着滴落的眼泪，但超凡的感知，让陆辰发现，也有温热的血液在自己脸上留着。

    那血液不是其他，正是陆辰自己的，那神灵自爆映射在了陆辰脑海中，让陆辰七窍被震出了鲜血。

    不过，这次虽然狼狈，但陆辰没死。

    甚至，很快陆辰就恢复了过来。

    “别哭了，我还没死。”

    虽然是斥责，但陆辰语气还是不由的有些温和。

    “太好了，夫君大人你总算醒了，呜呜呜，刚才真是吓死我了……”

    在发现陆辰苏醒之后，姬红蝶连忙抹起来眼泪，但那眼泪却怎么也无法停下。

    不过，跟刚才的伤心不同，现在，她是因陆辰苏醒，而高兴的留下了眼泪。

    这也让陆辰有些复杂。

    “虽然知道红蝶的哭泣有一部分是因为完全依附我，我死了，她绝对不会好过，但能哭的这么伤心，她也有付出一些感情了吧。”

    “而且，以这个时代女孩的地位，她已经无法离开我，将永远是我的附庸。”

    战乱时代，小孩还好，有人愿意收养，那是人类的希望，而老人跟女孩则只能艰难求存，不过，现在却不是想这些的时候。

    心里记着姬红蝶的好，陆辰还是把她一把推开，看向了周围。

    “现在什么情况？”

    “看天上就知道了。”

    这次说话的是蛮熊，在陆辰昏迷的时候，蛮人跟云州人也围了过来，当然，跟陆辰最为接近的还是被陆辰收服的诸位蛮人首领之子，他们把陆辰围在了最中央保护了起来。

    这也让陆辰心中有些暖意。

    “有了属下还是不错的，至少，我受伤之时，会有人保护我，让我有时间恢复伤势。”

    心中如此想着，陆辰也按照蛮熊所说，抬头看向了天空，而这一看之下，陆辰目光就是猛然一眯。

    此时，那灰蒙蒙的天空已经完全变了样，无数漆黑的裂缝在天空不时出现，从那裂缝中，陆辰能看到后方混乱的战场。

    不时张开跟闭合的裂缝犹如望远镜一般，把各种情况展现在了陆辰的眼前，但无论何种影像，呈现在陆辰眼前的都是混乱。

    从那些缝隙中，陆辰看到无数闪耀着光辉的强者正在与一些奇特的邪祟战斗，有的强者则是在追逐些什么，而让陆辰奇怪的是，他竟然看到了光辉笼罩的强者竟然在相互战斗着。

    虽然战斗一触即分，但这也是战斗，如此一幕，让陆辰有些不解。

    “那些裂缝应该是空间裂缝，裂缝之后是上面的景象，但为何那些强者不围攻神了，反而在战斗跟追逐什么，那种感觉，好似跟争抢东西一样。”

    在陆辰不解的时候，姬红蝶凑到了陆辰身边，喜悦的解释了起来。

    “王子殿下，我们胜利了，噩梦……那位神已经自爆死亡了。”

    “赢了吗！”

    此时，陆辰发现自己仅有感慨，没有太过惊讶。

    “那神自爆，就是为了最大杀伤那些强者吗。”

    在那神自爆的时刻，陆辰就感觉这是神最后的挣扎，也是他们胜利的最后的时刻，不过，他总觉得事情没有那么简单，而随后公子留岁的话，也证明了陆辰的猜想。

    “死亡，没有那么简单，神很难成就，但一旦成就，也很那杀死，那位最后的自爆，是杀敌，也是在逃跑。”

    “如果有神性逃出去，那位神有可能复生，当然，这不是简单的事情。”

    神可以看做一国的大总统，不同的是，大总统仅有权利，而神却能把整个国家的所有力量聚于自身。

    但两者也有相同的地方，那就是大总统的权利需要人民拥护才能拥有权利，而神也需要信徒才行。

    按照公子留岁的说法以及陆辰自己的猜测，最后时刻，神是自爆是要杀敌，但也是自觉不敌，想要通过自爆让身体内的神性，神血，甚至是神格碎片流出外界，进行苟延残喘，获得东山再起的机会。

    唯有神性才能承载神灵的意志，也因此，如果有神性隐藏起来，再附着在某一个物品，或者人类身上，那神灵确实有复生的机会。

    当然，也仅仅是拥有一丝机会罢了。

    没有神格，没有神火，也没有神职，仅仅是神性的话，那神灵连完整的意识都无法拥有，这样的k，也不再是神灵，而将堕落为神性生物。

    这样的神性生物，想要恢复原来的位格，需要发展信徒，慢慢恢复，然后还得再次点燃神火，获取神职，但在过程中，将有神原本的敌人进行狙击，因此，神灵复生的可能很低。

    同时，纵使复生，也很难保证k还是原来的那位神，不过，这终究有复活的可能。

    当然，这些跟陆辰没有什么关系，此时的他，不解的只是上方的强者，为何相互争夺东西。

    “那些强者在干什么啊，我看到了他们相互争……”

    原本陆辰有些疑惑那些神在干什么，但很快，陆辰就不用疑惑了，有空间裂缝出现于天空之上，从那裂缝中，陆辰看到，有七彩光芒的线条在极速的闪烁奔逃着。

    在那七彩线条之后，有数个散发耀眼光辉的强者正在追逐，而在追逐之时，战斗也不时的在那些强者身上爆发。

    不过，此时陆辰的注意力一点都没有放在那战斗的强者身上，他的所有视线，都被眼中的那道七彩光辉所吸引了。

    而被吸引的还不止陆辰的视线，他的鬼手，以及鬼手中潜伏的鬼神意志，更是不断的颤动，它们在渴望，渴望吞噬那七彩线条。

    “神性，那些强者追逐的是永恒的神性。”

    在陆辰目光微眯的时候，旁边的公子留岁开口了。

    “那些强者在为了收获而战斗，神性，神血，神力，神国中的各种超凡物品，以及神格碎片都是那些强者所追求的，当然，最后一种，唯有顶尖强者，甚至是半神才有机会争夺。”

    “不过，这些都跟我们没有关系，我们等着吧，等他们争夺完，就会带我们出去了。”

    神强大，但就跟巨龙一样，占据于世界顶端，犹如星辰一般高居神座的k们，也拥有无数好东西，那神国之内说是处处是宝也不为过。

    同时，神本身更是生物质巅峰，万物之顶点，也因此，k们的每一处，对于强者都十分有用。

    这在现实中也有体现，鲸鱼庞大，自然死亡的鲸鱼就是一个大宝藏，当鲸鱼在海洋中死去，它的尸体最终会沉入海底，而在此过程中，无数的海生生物会以鲸鱼的尸体为食，甚至，一座鲸鱼的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。

    生物学家把其称为鲸落，而现在，神殒落就犹如鲸落一般，被无数人争抢着。

    而那些东西，陆辰也很是心动。

    “神力能直接化作历练值，一个单位的神力，就是一万历练值，神血能让我的盛宴进化，哪怕仅仅拥有神血，没有神骨之类的东西，也能让我的盛宴进化，还至少是史诗级别的进化。”

    “神性更为珍贵，神性永恒，那是能把让我白银技能直接提升为黄金级别的强大能力，甚至，黄金级别的技能，神性也能继续提升。”

    想到神散落的好处，陆辰有些坐不住了，他看着天空的眼睛，一眨都不眨。

    这样凝视的动作，倒是让旁边的公子留岁有些笑了。

    “你在担心我们的强者厮杀起来吗，不用担心，现在世界危险，那些强者虽然争夺，但都有分寸。”

    公子留岁还以为陆辰凝视上方，是因为担忧上方的强者厮杀过甚，从而影响此方世界的力量。

    至于陆辰想要抢夺神之遗产，这是公子留岁根本没有想过的事情，他也不认为陆辰有这个想法。

    毕竟，不提从那些强者虎口夺食的危险，纵使那些神之遗产，也不是好对付的。

    从公子留岁的话里，陆辰再次凝实天空，真切的发现了，那些强者确实有着分寸。

    他们虽然争夺，更在路途上攻击，但当有人抓住神性之后，剩余的人不会继续抢夺，而是立刻寻找其他的神性。

    显然，这是那些强者的默契。

    在这世界危机时刻，他们争夺可以，但不能下死手。

    只是，陆辰根本不关注那些强者，他想要获取神血，神力，甚至是神性啊！

    至于最后的神格，陆辰根本不知道那有什么用，同时，那也不是他能获得的东西，因此，陆辰倒是没有过多的去想。

    当然，陆辰心中的想法公子留岁并不知道，他也没有跟别人说的打算。

    看着天空，陆辰默默的计算着自己成功的几率。

    而计算到最后，陆辰无奈的发现，他根本没有从那些强者虎口夺食的能力。

    就在陆辰无奈的时候，突然，又有空间裂缝出现于天空之上，而这次，在空间裂缝刚刚出现的时候，就有数滴黑色透亮的血液，以及三条七彩丝线，从天空落下，并极速朝着远处逃跑了起来。

    看到神性，公子留岁脸上也有着渴望，但他很快就镇静了下来。

    “神性不是我们能获得的，而且，我们也不用担心，神灵已经死亡，现在神性都在尽力逃脱，我们只要不招惹神性，那些东西也不会过来的。”

    公子留岁见多识广，想的很好，并觉得自己等人很是安全。

    只是，他话还没有说完，就有狂风从此地刮过。

    剧烈的狂风带起了无尽的烟尘，当烟尘散去后，公子留岁蓦然发现，那原本站立于前方的高大身影，已经彻底消失不见，反而是远处天空之上，有飓风涌现，当风消云逝之际，有恐怖狰狞的巨人身影出现于天空之上，这让他当场爆了一个粗口。

    “艹，你知道自己在干什么吗！”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百零九章 神性：恐惧与噩梦（三千字，今天两更）


    陆辰当然知道自己再干什么，夺取神性。

    这个行为是有些危险的，但为了好处，陆辰还是义无反顾，同时，神性四散而逃，也是神灵复活的依仗，抢夺它们，陆辰没有丝毫的不好意思。

    “那些强者不可能把所有的神性都搜刮干净，我现在也是为覆灭神灵而战。”

    依靠狂风绝息斩带来的超强位移，陆辰几乎是眨眼之间就从地面到达了半空之中，手也抓向了那七彩线条。

    让陆辰意外的是，被他所抓取的神性，竟然没有想着逃跑，而是朝着陆辰身体钻了进来。

    如此情况，刚开始还让陆辰颇为不解，但很快，陆辰就明白了原因。

    那不是神性自投罗网，它是想把陆辰污染，让陆辰转化为神性生物，带着它逃离。

    不可呼唤神之名，不可直视神之容颜，不可……，与神相关的东西，就没有不危险的，神性也是如此。

    当神性入体之后，陆辰第一时间感觉到的并不是喜悦，而是无尽的恐惧蓦然从心底升起，同时，陆辰的意识也与身体分离，坠入了一片黑暗之中。

    但再次感觉到意识到时候，陆辰发现自己已经出现在了意识海，并化为了一团火光。

    只是，现在的意识海却很是不妙，作为陆辰意识核心的意志之火仍然在熊熊燃烧，但火焰的光芒却无法像以往那样，照耀身体，内视几身了。

    在那意志火焰的周围，无尽的黑雾包裹住了意志之火，同时，黑雾中一道道猩红的光芒不断出现，仔细凝视就能发现，那光芒不是其他，正是一道道散发着狰狞杀意的眼睛。

    这种感觉，就好似陆辰行走在黑暗中，周围森林里隐藏着无数的猎手一般，那猎手散发着杀意，让陆辰心里的压力越来越重，心中的恐惧也越来越深。

    噩梦之影，这是能侵入睡着人的意识中，让人不断做噩梦的邪祟。

    在睡梦之中，那些噩梦之影会不断吞噬着做梦之人散发的恐惧，绝望等气息。

    那些气息就是做梦之人的精气神，如果噩梦之影吞噬的够多，那些作梦之人的身体将会不断衰弱。

    甚至，如果噩梦之影足够强大，那睡着之人会被噩梦之影在噩梦之中玩的心力交瘁而死，而做噩梦之人意志如果泯灭，那他身体的一切都将为噩梦之影所掠夺，血肉精气将被噩梦之影吞噬一空。

    吞噬完这些东西，噩梦之影也将会由虚幻，彻底凝聚为实体。

    现在，那些噩梦之影就在吞噬着陆辰心底的恐惧快速强大着，因为神性的作用，哪怕陆辰心智足够坚定，内心中恐惧也是不断的滋生。

    可以想见，随着时间流逝，那些隐藏的噩梦之影，将在陆辰的意识海中越来越凝实，到达一定程度，陆辰意识中的恐惧幻象将彻底成真，而那时，也将是陆辰死亡之时。

    被噩梦之影包围，陆辰的意识有着巨大麻烦，而意识或者说是灵魂会影响身体，在意识将要沉沦的时刻，陆辰的身体，也不好过。

    吸收神性的那一刻，陆辰的身影就彻底陷入了僵硬状态，当场，陆辰就从空中坠落了下来。

    “轰隆”一声，坠落的陆辰直接把地面砸出了一个十米方圆的大坑。

    不过，就跟以往所经历的一样，坠落造成的声势虽然挺恐怖的，但陆辰身体过于坚硬，因此，他并没有受伤。

    但坠落造成的伤势很小，陆辰的麻烦却才刚刚开始，当陆辰意识陷入危机的时刻，他的身体上也出现了变异。

    有黑袍在陆辰身体周围出现，黑袍弥漫之间，陆辰整个身体都在散发着黑色绝望的气息，同时，陆辰的身体也发生了变异，那原本是铠甲的恶鬼战铠，此时竟然与陆辰融为了一体，并有一只只的眼睛在陆辰身上睁开。

    陆辰原本的身体虽然巨大，但还算正常，只能说是一个小巨人，但现在，与铠甲融合的陆辰，完全变为了魔物。

    那战铠的铁片化为了陆辰身上的鳞片，原本铠甲上的尖刺，此时变为了由他身上长出，就连恶鬼头颅，也出现在了陆辰腹部，他好似有着第二个头颅一般，至于身上的猩红眼睛，更是让陆辰恶心至极。

    如此一切，都表明陆辰陷入了彻底的危机。

    只是，既然敢攻击神性，陆辰自然是有所准备的。

    在神性改造陆辰，想要把陆辰变为邪祟之时，陆辰的反击也开始了。

    首先的反击是从意识海中出现的，在那黑暗一片的意识空间，无数恐惧的邪祟在窥探着陆辰，它们的身影也越来越清晰。

    以往，这个时候陆辰需要召唤出意识火焰，然后依靠意识爆燃，加上霸王色霸气的威压，来强行击溃黑暗中的幻想，让自己从噩梦中苏醒。

    但现在不用了，当陆辰心生恐惧，黑暗中的邪祟也要凝实之时，有更恐怖的幻象在陆辰意识之海出现了。

    那是一个绿色的身影，形象狰狞的它犹如恐惧的化身一般。

    侵蚀之普戾蒙，这位第二鬼神在噩梦之影侵袭陆辰之时直接显化在了陆辰的意识中。

    那无尽的黑暗，以及陆辰心间弥漫的恐惧并没有让它不安，在此地它反而有种如鱼得水的感觉。

    甚至，那黑雾中的噩梦之影也没有让它恐惧，看着那些东西，它竟然有种贪婪的欲念。

    神秘在更高的神秘面前毫无作用，而邪恶也在更恐怖的邪恶面前，无法反抗。

    甚至，不用陆辰的吩咐，显化在意识海中的侵蚀之普戾蒙就猛然深吸了一口气，而后冲向了那些噩梦之影。

    在第二鬼神吸气中，周围的黑暗以肉眼可见的速度减少着，光明将要绽放。

    而随着黑暗消逝，那些黑暗中将要凝实的噩梦之影，更是一个个嘶鸣起来，想要逃跑。

    恐怖的噩梦之影，在畏惧着更为恐怖的第二鬼神。

    可惜，那些噩梦之影的逃跑毫无作用，它们本就是神性中的邪神意志吸收陆辰的恐惧幻化而成的，如果陆辰死亡，它们倒是能够吸收陆辰的血肉精气，彻底凝实，从而在现实中存在。

    但现在，陆辰没死，它们也就逃不出去陆辰的意识海。

    在绝死之境，有噩梦之影直接冲向了第二鬼神，奈何，第二鬼神有着陆辰的支持已经变为了凝实，而那些恐惧之影则还是虚幻，冲向第二鬼神的噩梦之影，很快就被第二鬼神给彻底吞噬。

    而随着噩梦之影被彻底吞噬，笼罩住陆辰意识之火的黑雾也快速消失了，没有了黑暗的阻碍，瞬息之间，陆辰就感知到了自己的身体，也感知到了自己的外表发生了异变。

    不过，没等陆辰清楚身体的异变，系统的提示声，就在陆辰耳边不断的响起。

    系统提示，宿主吞噬神性，意识被恐惧与噩梦的神性所侵蚀，恐惧之意笼罩住了宿主心智

    叮，警告，警告，警告，系统提示，被恐惧之意熄灭意志之火，宿主将彻底变为怪物，还请宿主快些抵挡

    系统提示，宿主意志之火在抵挡神性侵蚀，警告！警告！神性为规则，宿主无法阻挡，心中的恐惧无法消除，恐惧之意加深，有噩梦之影生出

    系统提示，宿主意识出现噩梦之影，身体也发生了变异，身体变异完全，宿主也将死亡

    叮，系统提示，宿主体内气血雄厚，身体变异将延长至一个星期

    叮，系统提示，第二鬼神吞噬了噩梦之影，宿主消灭了神性中的神之意志，获得了一点神性

    系统的提示很多，而陆辰看到自身气血把身体变异的情况延长到一个星期，心里有些笑了。

    “果然，气血足够就是好，意志之火虽然是精神类的能力，但人类的精神却与身体息息相关，身强精气才会足，那神性中的神之意志对付人类，应该是先用黑暗气息隔断意识与身体的联系，然后一边威压意识让噩梦之影吸收恐惧成长，另一边则是快速侵蚀身体，让那神性获得身体的支援。”

    “但我的气血太过雄厚，质量也很高，此神性也不是擅长操纵血肉的，因此，它只能让我的体表发生变异，想要进入体内，需要的时间很长。”

    “而身体不变异，也就意味着哪怕没有第二鬼神的出现，我也能在身体变异的漫长时间里，依靠气血的支持保持意识不灭，而有了时间，我也就有了击溃神性中的意志的机会。”

    不过，说是这样说，但陆辰也感觉到了神之意志的恐怖，如果是普通人，哪怕得到神性，也不能吞噬。

    贸然吞噬，并不会让他们得到好处，反而会让他们由人类，变为被神灵操控的奴隶。

    当然，危险虽大，但如果降服住了神之意志，或者神之意志在漫长的岁月中消散了，那他们的好处就大了。

    此时的陆辰就是如此。

    系统提示，宿主消灭了神之意志，获得了一点神性

    注：此为蕴含一丝噩梦与恐惧规则的神性，宿主可用此神性提升自身技能，如果技能与恐惧与噩梦相关，技能的效果将会放大，并且难以抵御

    系统提示，宿主操纵的第二鬼神侵蚀之普戾蒙十分渴望神性

    



    


第三百一十章 神血融合


    陆辰当然能感受到第二鬼神渴望，此时，第二鬼神在陆辰鬼手中不断颤动，让陆辰感觉到了它的渴求。

    而且，因为鬼手的关系，陆辰甚至能感觉到第二鬼神吞噬了那丝神性能够获得的好处。

    “吞噬之后，第二鬼神将获得了侵入别人睡梦中的能力，然后可以散发鬼气让别人做噩梦，随后，就是跟噩梦之影一样，吸收别人在噩梦中散发的恐惧与绝望气息让自身快速强大，这些都跟噩梦之影一样。”

    “不，不同，第二鬼神不仅能够借由恐惧与绝望的气息吞噬别人，还能在那人意志崩溃的时候，把那人的灵魂做成噩梦之影，并让噩梦之影服从自身。”

    只能说，噩梦与恐惧之神与第二鬼神侵蚀之普戾蒙真的很契合，两者都是擅长操纵恐惧的大师，如果让第二鬼神吞噬这点神性，第二鬼神甚至能藉此获得一个半神级的技能，召唤噩梦之影。

    只是，好处虽多，陆辰却压抑住了第二鬼神的冲动。

    “系统，把神性投入到霸王色霸气上面。”

    这样做的陆辰，自然有着自己的理由。

    “意志才是一切的根本，第二鬼神太过强大，让它吞噬神性只会带来反噬，虽然我也挺眼馋那个召唤噩梦之影的能力的，但一切还得以我为主。”

    “不过，一个神灵的神性绝对很多，如果把霸王色霸气提升到高级后还残余神性，倒是可以让第二鬼神也吞噬一丝。”

    陆辰打的注意很好，只是，系统接下来的提示，彻底熄灭了陆辰的美梦。

    系统提示，宿主霸王色霸气等级过高，现提升到高级需要3点神性

    此话，让陆辰嘴角直接裂开了。

    “3点，这么多，不是一点一级吗？”

    对于此话，系统根本没有解释，而陆辰，也很快叹息了起来。

    “是我想的太多了，一切东西不谈剂量只谈质量，那就是耍流氓，哪怕是毒素，也得需要足够的剂量才能让人死亡，神性也是如此，初级升中级只需要一点，中级升高级也只需要一点的话，确实像做梦，不过，我还有机会，现在正是收获之时。”

    如此想着，陆辰看向了身前，那里，在陆辰被神性侵入体内的时候，另外两颗神性在朝远处极速的奔逃着。

    倒是数滴神血坠落在地上后，无法逃走，而是快速找了数个物体侵染了起来。

    如此一切，陆辰刚看到还是挺惊讶的，但很快，他就明白了两者不同的原因。

    “神性蕴含神之意志，寄托着神灵复生的希望，因此它们一切以逃跑为主，倒是神血，在神灵意志自爆后已经无法聚合了，现在它们的目的就是在侵染物体，快速形成战力，然后阻拦那些强者的追击，让神性有机会逃跑。”

    目视之下，陆辰想了很多。

    而就在陆辰思考的短短时间，那些神血邪物又发生了变化。

    那数滴神血侵染了数个邪祟，但此时，那数个邪祟竟然快速朝着一个地方聚集，在陆辰还没有反应过来之时，一个巨型的邪祟就出现在了陆辰身前。

    看着那个巨型生物陆辰原本是不在意的：“并不是物品大就实力强。”

    这是陆辰刚开始的想法，只是，当那些邪祟完全聚合在一起后，一声咆哮，周围一切都被震飞之后，感受到他们的压力后，陆辰嘴角咧开了。

    “艹，怎么可能，随意组合就变得强大，有些不讲理了吧。”

    陆辰有些不敢置信，他没有想到，神血生物只要随意组合，就能合而为一，气势暴增。

    在陆辰不可思议的时候，那聚合而成的怪物，其中一个脑袋就猛然张开了大嘴，朝着陆辰吼了起来。

    那数滴神血因为都落在了一片区域，而哪个区域好似是个石质雕刻坊，也因此，那些神血侵蚀的都是石质雕塑。

    当然，每个雕塑原本都是破烂的，在前几天被陆辰给砸碎的，但边境之城太大，陆辰前几天的工作量也太多，因此，他根本无法把所有的雕塑全部砸成碎片，只是让它们有着残缺。

    但纵使残缺也足够了，按照陆辰原本的看法，这将使那些邪祟拥有弱点，如石质狮子缺了腿，哪怕神血灵异，可以用泥土重新填补，也有些缺陷。

    而有鹰的雕塑，更是被陆辰砸烂了头部，可以说，每个石质雕塑确实有着弱点，单独对战的话，陆辰可以抓着它们的弱点，一顿暴揍。

    但当数滴神血操纵的神血邪祟聚合在一起时，它们的弱点快速消失了。

    此时，出现在陆辰眼前的是拥有三颗头颅一对翅膀，以及一个尾巴的怪物。

    三头分别为狮子头，牛头，以及蛮荒特有的蛮兽雷兽头，翅膀为雄鹰的翅膀，至于尾巴，则是被陆辰砸成稀烂的怪蛇。

    看着那三颗完美的头颅，陆辰倒是没有多少后悔的感觉，当时的陆辰全部心思都在杀戮邪祟上面，砸烂其他东西只是顺路罢了。

    而且，纵使砸烂这些石质雕塑，那些邪祟也可以用刀剑组合在一起，因此，陆辰此时没有后悔，仅有战意熊熊。

    “神血能依附万物，除非我把边境之城砸成粉末，否则，只要有神血低落，战斗都将无法避免，但我只要战力足够，那怕神血附着的东西够强，我也能把它击碎。”

    专注的陆辰盯着前方，而那雷兽头颅，也是张开了大嘴，有雷吼之声撼天动地。

    剧烈的吼声犹如雷鸣，让那雷兽头颅前方的一切都破碎了开来，那是被吼声的震荡波给震碎了。

    吼声传播极快，陆辰无法闪避，但他没有闪避的做法，面对那吼声，陆辰同样张开了大嘴，对着前方狂吼了起来。

    “吼！！！”

    相比于雷兽头颅的吼叫，陆辰的吼叫一点也不示弱，而两者的吼叫，让此地犹如放了两个声波炸弹一般，还是带有冲击波的那种，在陆辰跟雷兽的吼声对抗中，他们周围的细碎物品全都被震飞了，瞬间，周围空荡荡的一片。

    而这样的吼叫不止对碎物有着杀伤，后方的蛮人战士也是被震的头疼欲裂，无法上前。

    陆辰突袭神性的行为确实鲁莽，但蛮人战士可不管这些，在陆辰跟冲出去的时候，立刻就有崇拜陆辰的蛮人跟了上来。

    只是，陆辰刚才被侵蚀的事情说了起来很长，但真正的时间却很短，因此，那些蛮人战士还没有冲到近前，陆辰就消化了一枚神性，并与融合神血的三头怪兽对战了起来。

    那连绵不断的吼声，让陆辰身后的战士根本无法近身，只能瘫倒在地捂着脑袋不断翻滚。

    但此时的陆辰却没有心思关注后方了，他全部的注意力都在身前，那神血邪祟有着威胁陆辰的能力。

    剧烈的吼声一阵接着一阵，肺活量足够的陆辰跟那邪祟足足对吼了三十多秒，而这还不是极限，陆辰感觉，他能够吼半个小时，对面好似也差不多。

    但吼声剧烈，却对双方都没有作用，战吼毕竟是白银，而陆辰跟对面都很强。

    见战吼无用，陆辰的身影直接一跃而起，腾飞到了天空。

    跳斩

    吼声不行，陆辰主动发起了进攻。

    腾跃到百米高空，稍稍一个停顿后，陆辰的身影犹如炮弹一般极速坠落着。

    不提跳斩附加的攻击力，以陆辰的体量光是坠落附加的动能，就让他有砸碎一切的感觉。

    只是，跳斩的动作还是太大，对其他人可以，跟同阶对拼，却有些吃亏。

    在陆辰跃起的时候，那三个头颅的神血怪兽也是抬头看向了半空，随后，它三个头颅没动，但身上的翅膀，却狂猛的扇了起来。

    翅膀的狂猛扇动没有让神血邪祟飞起，但有无尽的狂风被它扇了起来，同时，一道道的风刃，也被它扇向了陆辰的方向。

    吹拂而起的剧烈狂风聚成了龙卷，身处于高空的陆辰，还没有下落，就被扇飞了轨迹。

    更有犹如剑刃般的空气波刃，疯狂的砍在身处于半空中，却无法移动的陆辰身上。

    “锵！锵！锵！”的声音不断在陆辰周边响起，那是风刃砍在陆辰身上的声音。

    不过，人虽然被吹飞，更不断被风刃劈砍，陆辰却面无表情，而下方的怪物却脸露难受。

    没办法，那神血邪祟清楚的看到，那被它扇出的风刃力道十足，却只在那半空中的怪物身上刮出了一道道的火星。

    那人似乎是钢铁打造的一般，普通攻击根本没用。

    风刃攻击确实对陆辰没用，不过人被吹飞还是让陆辰脸上有些挂不住。

    恼怒之下，陆辰直接颂唱起了神圣的言灵。

    “正义已至，见证至高的烈火吧！”

    伴随着陆辰的话语，有赤红色的火焰在陆辰陨星巨剑上燃烧了起来。

    正义之怒

    而这还不是结束，在赤红火焰燃气的同时，陆辰手中长剑一指神血邪祟，再次诵念起了言灵。

    “以正义之名，吾宣判汝有罪，为天地所厌恶的恶人！”

    黄金的言灵蕴含着力量，随着陆辰话语的说出，天地好似都在排斥着神血邪祟，在那排斥之下，神血邪祟的一切攻击都将增加损耗，而陆辰的攻击，则更为顺畅。

    最明显的一点就是，神血邪祟扇出的狂风越来越弱，到达陆辰身边之时，已经近乎于无了，这就是大恶人的压制效果。

    而大恶人还只是被动，在陆辰诵念言灵之时，有燃烧着赤红火焰的华丽巨剑于天际中显现而出，那是长达七十米的巨型华丽之剑。

    剑如十字架，高高的立于天空之上，而那剑尖，则是对准了神血邪祟的身躯，同时，有意志锁定住了邪祟的身影，这让神血邪祟明白，除非拥有空间能力，否则，那燃火的神话巨剑它只能硬抗。

    有着阿瓦隆提供恢复的陆辰，看到跳斩出师不利，直接祭出了大宝剑。

    “扇啊，你不是能吹吗，把我的大宝剑吹走看看！”

    蓝多任性的陆辰，根本不想跟眼前的邪祟多bb。

    



    


第三百一十一章 神之利齿


    燃烧着烈火的华丽巨剑犹如导弹一般坠落，而那神血邪祟，也没有坐以待毙。

    在神话巨剑坠落之时，有牛叫之声惊天动地。

    “哞”

    在那牛叫声中，陆辰感觉大地在颤动，定眼望去，陆辰发现，是那邪祟把泥土聚拢在自己身上。

    犹如拥有大小如意的神通一般，在泥土的增持下，那神血邪祟眨眼之间就扩大了三倍，到达了十米之高。

    而后，仗着体形庞大，那邪祟的三个头颅全都咬向了神话巨剑。

    牛头跟雷兽头颅陆辰没有在意，倒是那中间的狮子头颅，让陆辰有些惊讶了。

    当那狮子头颅张开大嘴之时，陆辰发现，那天空之上有气流组成的巨型狮头显现，狮头好似有吞天之志，大嘴张开，方圆数百米的一切，都被那狮头给咬住动弹不得了。

    更恐怖的是，当它咬住之后，几乎没有动作，那里面的一切都在疯狂的破碎，哪怕是陆辰的神话巨剑是以意志凝聚，竟然也没有抵挡住，跟着破碎了开来。

    如此一幕，让陆辰惊悸，而感知在此发挥了奇效，从感知中，陆辰发现，那狮头之中好似有赤黑色的东西一闪而逝。

    不过，虽然狮头中的东西闪烁的很快，但陆辰却明白了那是什么。

    “尖牙！那坠落在地上的神血中有神灵的牙齿！”

    如果是拥有神之利齿，自然能咬断一切。

    陆辰没想到，掉落在地上的不止是神灵的血液，还有它的身体组织。

    不过，纵使见到神之利齿，陆辰仍然没有恐惧，不是他没心没肺，而是在抬头直视神灵之时，陆辰就曾发现，恐惧与噩梦之神根本不是人身，牙齿也不是正常人那样仅有十几颗。

    在陆辰的视野中，恐惧与噩梦之神高大万丈，狰狞恐怖，无数眼睛与牙齿在那万丈的身躯上遍布。

    也就是说，神灵的牙齿至少有着数万，甚至是数十万，这虽然比神灵的血液少一些，但也不甚紧要，因此，仅仅是一颗牙齿，陆辰感觉自己能够应对。

    坚定住内心之后，陆辰再次看向了前方，而此时，那华丽的神话巨剑虽然被咬碎了，但也有剧烈的爆炸在那狮头中间爆发了开来。

    震天的爆炸，把天空中的狮头直接炸碎，同时，石质的狮子头，也有了裂痕，但纵使轰炸力堪比导弹的神话巨剑，仍然没有灭杀狮头。

    同时，对面邪祟的攻击也已经冲了过来，在神血怪物前面三个头颅面对陆辰神话巨剑的时候，那后面的蛇尾，却猛然扎入了地下，而后，大地就晃荡了起来，无数的泥土巨蟒，纷纷从地面中生长而出，犹如大地之蛇一般咬向了陆辰。

    对此，陆辰没有闪躲，而是大脚抬起，朝着下方狠狠的一跺。

    “轰隆”一声，在大地震荡中，那刚刚爬起的大地巨蟒，瞬间爆裂了开来，同时，有震荡的力量直接传递到了远方的神血邪祟身上。

    那恐怖的震荡之力不断从大地蔓延向神血邪祟的身躯，这是要把它彻底撕裂。

    震荡之力还是很恐怖的，很快，神血邪祟身上就有裂纹弥补，对此，神血邪祟翅膀一扇，它的身形就冲天而起了。

    但神血邪祟的逃离并没有让陆辰失望，反而有笑意在陆辰脸上涌现。

    “等的就是你！”

    “啊痛裂耶凯痛!”

    在狂风呼啸中，陆辰的身影直接拉出了残影，奔袭到了神血邪祟的头顶，那陨星巨剑更是带着狂风与火焰的力量一斩而下。

    可惜，陆辰的身形还是大了一些，虽然有狂风的加护，但奔袭到神血邪祟头顶的陆辰，还是让神血邪祟反应而来过来，当场，神血邪祟的三头头颅，就扭头咬向了陆辰。

    如此情况下，反而是陆辰有些危险了，手持巨剑的陆辰哪怕能够劈碎神血邪祟的一个头颅，它还有两个头颅能够咬死陆辰。

    而在它身后，那蛇尾更是蓄势待发，随时准备攻击。

    但看着袭来的三个头颅，陆辰脸上的笑意还是没有停止。

    “并不是只有你三个头颅，老子的属下更多。”

    “出来吧，白金之星，第一鬼神，第二鬼神！”

    在陆辰的呼唤声中，有紫色的身影在陆辰背后一闪，随后，“欧拉”的爆吼之声响彻天际。

    替身・白金之星参上！

    而这次出战的还不止白金之星，在背后的白金之星出现之时，陆辰左边，有赤红色的身影显现，那身影刚刚出现，双臂就化为了双刀，而后双刀犹如绞肉机一般，砍向了那雷兽头颅，第一鬼神・刀魂之卡赞。

    在左边的第一鬼神现身之际，陆辰右边，也有恶鬼身影现身，那是令人就心生畏惧的恐怖影像，那影像出现之后，在桀桀的笑声中，直接钻入了身前的神血邪祟身躯中――第二鬼神・侵蚀之普戾蒙！

    两大鬼神以及替身使者的出现，让陆辰在人数上面反而占据了优势。

    白金之星以超高速的拳头轰击牛头，刀魂之卡赞则是砍向了雷兽头颅，至于陆辰自身，则是在啊痛裂耶凯痛!的怒吼声中，直接砍向了已经破碎开来的狮头。

    三对三的对决，眼看就要开始，但就在这个时候，那藏于邪祟背后的蛇尾，则是犹如离玄之箭一般，疾射向了陆辰的胸膛。

    蛇尾极速，陆辰根本无法闪避，眨眼之间，蛇尾就穿透了陆辰的身躯！

    而这，也让狮头露出了喜悦，大嘴张开，要把被洞穿身躯的陆辰咬碎。

    但很快，狮头脸上就露出了疑惑，它的大嘴竟然没有咬中陆辰，而后面的蛇尾，也是晃动不已，它穿透了陆辰的身躯，却好似没有伤到陆辰。

    他们当然没有伤到陆辰，在攻击到来之时，有黑色的残影与陆辰背后显现了出来。

    第三鬼神・残影之凯贾！

    依靠着残影之凯贾进入异度空间的守护能力，陆辰直接躲过了狮头以及蛇尾的攻击，而下一刻，陆辰的身影就“嗤”的一声自异度空间现身，随后，在狮头无法返回的时刻，一剑斩开了狮头的头颅。

    没有任何意外发生，在陆辰的斩击中，狮头的身影猛然一颤，顿住不动了。

    哪怕是灵活的蛇尾，也猛然颤住了。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙勾引起了神血邪祟心底的恐惧，让它有了短暂的停顿，而强者争锋就是一线，在这个停顿的瞬间，“锵”的一声，狮头被陆辰彻底斩断。

    与此同时，另外一边，“欧拉”的声音，更是连续不断的响起，“哗啦啦”那牛头被白金之星直接锤爆。

    而红色的双刀，更是不断的翻滚，卷起一股飓风，直接搅碎了雷兽头颅。

    在侵蚀之普戾蒙定住神血邪祟身躯的时候，陆辰不仅斩断了狮头，刀魂之卡赞，以及替身白金之星，也完成了任务，砸碎了神血邪祟的另外两个头颅。

    至此，数滴神血聚合在一起的邪祟头颅，被陆辰全部斩断。

    不过，纵使如此，邪祟仍然没有死亡，但它也已经没有反抗的能力了，在三个头颅全部断裂之后，陆辰大嘴猛然张开，对准了邪祟的身躯就是猛然一吞。

    “轰”，张开大嘴的陆辰，犹如恶魔，竟然把那庞大的神血邪祟身躯，跟彻底吞入了腹中。

    当然，在吞入之前，那赤黑色的牙齿，也被陆辰取了下来。

    至此，邪祟才彻底毁灭。

    【系统提示，宿主杀死了神血邪祟――三头神血邪祟，获得了50000点历练值】

    【系统提示，宿主获得了神之利齿，提示，此利齿拥有咬破万物之力，无论是何等坚固的物品，只要在珍宝之下，都将被此利齿咬断，同时，虚幻的东西，也无法抵抗神之利齿的撕咬】

    【神之利齿可献祭，一颗神之利齿可获得150点灵气值】

    看着系统提示的收获，陆辰不得不感叹，神灵殒落确实是比鲸落还要震撼人心，短短时间内，陆辰就获得了一点神性，50000点历练值，以及一颗神之利齿，而那利齿无论是用来献祭，还是制作成武器，都拥有惊人的效果。

    这还不是结束，陆辰能够感觉到，腹中的消化一直在持续，当消化完毕，陆辰的盛宴将再次获得一次史诗级的强化。

    可以说，短短时间内，陆辰的收获，就多的吓人。

    而这，还仅仅是神灵的万分，不，十万分之一，如果整个神灵的收藏都被收入掌中，那有多少收获陆辰都不敢想象。

    前世有和|跌倒，嘉庆吃饱的说法，现在，陆辰感觉，一个完整的神灵，甚至能让蛮荒部落吃上百年。

    毕竟，神不仅有神躯，神性，神血，神力，还有神国，以及无数年来积攥的超凡物品，每一个神殒落，都是世间强者沸腾之时。

    当然，神灵全身是宝的同时，k的强大也是真实不虚的，陆辰没有忘记，为了杀死这位神灵，巨量的强者聚合在一起足足战斗了七日七夜。

    同时，陆辰也明白，那些强者绝对不会是毫发无伤，甚至，死亡大半都是有可能的。

    “算了，不要想太多，这些都不是我能思考的，得去追逐神性了。”

    这样想着的陆辰，看向了前方那两丝神性窜逃之地。

    只是，让陆辰心情苦涩的是，在他与神血邪祟纠缠的时候，神性已经逃出了陆辰的视野之外。

    “唉，那神血邪祟还是成功了，等下一次机会吧。”

    这样想着的陆辰，再次凝望向了天空。

    而在陆辰凝望的时候，因为神灵自爆，此地的空间已经混乱无比，不时有东西掉落下来。

    那掉落的东西，倒不全是神血，有神灵的信徒或者使者的尸体也在掉落，甚至要有强者的尸首，不断掉落下来。

    当然，那些东西陆辰没有兴趣。

    而除了尸体之外，一些精美的超凡物品，也在不断的掉落。

    对此，陆辰就没有客气了，看见什么，就拿什么。

    很快，一堆东西就被陆辰聚拢在了广场中央，而在陆辰收拢东西的时候，系统的提示声，也一直在响起。

    【系统提示，恭喜宿主获得了***，此物品可以献祭，献祭之后能获得40点灵气值】

    【系统提示，恭喜宿主获得了***，此物品可献祭，献祭后可获得50点灵气值】

    ……

    在收拢物品的时候，陆辰在不断的获得系统提示，甚至，有时候一块砖头，都是可以献祭的。

    没办法，神灵存活万年，在此过程中会受到无数凡人国度的供给，而凡人国度供给的精美祭品，都被神灵放在了k的老巢即神国里，可以说，此地到处都是宝物，掉落的任何东西，都是能够兑换灵气值的，如此一幕，也让陆辰忙活的很是惊喜。

    而在陆辰犹如松鼠一般收集东西的时候，突然，他左手的鬼手又跳动了起来，这让陆辰第一时间看向了鬼手渴望之物。

    随着陆辰目光注视，很快，一个散发着七彩线条的东西，就出现在了陆辰的眼前。

    “神性！又有神性从上面掉落了！”

    不敢怠慢，陆辰立刻爆发起狂风，朝着神性冲了过去。

    如果神灵没有殒落，第一丝神性侵蚀陆辰没有成功后，其他神性也就不会侵蚀了。

    但在神灵殒落后，那些神性已经没有了互通信息的能力，因此，在陆辰冲向神性的同时，那神性也冲向了陆辰。

    它这是想把陆辰污染成傀儡，好快速逃跑。

    而拥有神之意志的神性，哪怕是勇者，也能操纵的。

    可惜，陆辰的意志比勇者强太多了，更拥有霸王色霸气这个能把意识凝聚成铁块的能力。

    不止霸王色霸气，陆辰还拥有能够吸收恐惧与噩梦之力的第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，也因此，在神性进入陆辰脑海之时，陆辰依靠霸王色霸气以及第二鬼神，再次获得了一点神性。

    只是，陆辰还没来得及欣喜，一股剧烈的危险感就映入了陆辰的身心，那威胁是如此的强大，竟然让陆辰有种动弹不得的感觉。

    “有邪祟袭击？”

    这样想着的陆辰，猛然抬头看向了攻击袭来的方向，而看过之后，陆辰目光猛然一眯，那里，竟然有一个散发着光芒的强者，对他出手了，同时，有嗤笑的声音在陆辰耳边响起。

    “神性，可不是你能获得的。”

    那人，在争抢陆辰手中的神性。

    攻击袭来的很快，但陆辰却不准备坐以待毙。

    在那攻击来临之时，陆辰瞬间握紧了手中长剑，而随着长剑握紧，陆辰依靠剑术瞬间凝聚了全身力气，并猛然往前一劈。

    与此同时，有紫色的身影于陆辰背后升起，一对紫色的拳头，也朝着前方猛然轰击。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    超高速的拳头，以及陆辰的致命一击，直接劈中了身前强者璀璨的一弹。

    全力劈斩的陆辰，直接斩出了一道宽大十米的震荡剑气，那欧拉不停的拳头，也是爆发出了一阵阵震荡波纹，这是能震碎山峰的能力。

    可惜，凝聚了陆辰全身力气的攻击，却仅仅让那一指颤动了一下。

    而后，那一弹的劲力犹如超电磁炮一般，点碎了震荡剑气，点开了白金之星的拳头，更弹开了陆辰的长剑，直直的弹在了陆辰的胸膛之上。

    “轰隆隆！！！”

    连续的爆炸不断的响起，那是陆辰的阻拦被击破的声音。

    同时，有鲜血被陆辰喷吐而出。

    “噗”

    在那手指临身的霎那，陆辰胸前的铠甲就瞬间破裂了开来，他胸前的骨质板甲，也有了像是被子弹射过造成的裂纹，甚至，就连陆辰的心脏，也是遭受了重创，这让陆辰口中的鲜血不停的喷出。

    但人虽然重伤，陆辰却没有死亡。

    超高的体质跟气血，还有钢筋铁骨带来的防御，如此一切，都让陆辰哪怕面对高于他的强者，也不会被一击杀死。

    虽然，再来两个攻击，陆辰也是承受不住，但短暂的抵挡后，却让陆辰有了活命的机会。

    而这样的情况，也让对面那位强者有些惊讶。

    “咦！竟然能撑过一击，难怪敢抢夺神性，但你还得死！”

    如此说过之后，一指被挡的那位强者，直接一掌拍向了陆辰。

    而在他做出动作的时候，陆辰感觉到了死亡的降临，显然，刚才这位强者并没有全力以赴，现在才是真正的出手。

    在他出手之时，陆辰已经怒吼出声：

    “我是蛮人十三王子，有人杀我！”

    这样的吼叫，也让对面皱起了眉头，但他的一掌还是拍了过来，显然，蛮人王子的身份并没有影响到这位强者。

    “区区一位蛮人王子罢了，蛮人王子有很多，敢抢夺我的东西，杀你，蛮人王也不会说什么！”

    如此话语，让陆辰明白了，眼前的这位强者并不是云州的，如果是云州人，绝对会知道，陆辰可不是普通的王子。

    不过，这并没有让陆辰高兴，不是云州的，也意味着他无所顾忌。

    幸运的是，陆辰刚才的吼叫并不是对眼前的强者发出的，他的怒吼是无差别的狂吼。

    而在怒吼的时候，陆辰也没有坐以待毙。

    “啊痛裂耶凯痛！”

    狂风绝息斩再次被陆辰使用了出来，当然，陆辰不是攻击眼前的强者，他是在逃命，依靠狂风绝息斩带来的位移逃兵。

    玩亚索的同学，在被包围时，应该都有过用亚索大招位移到远处，逃出升天的高光时刻，陆辰此时也是如此操作的。

    依靠狂风绝息斩的风之加护，陆辰瞬息之间就腾挪了数百米之远，那里有陆辰挂着的一个活的邪祟，这是陆辰为了自己活命而做的坐标。

    这样的预备，也让陆辰逃脱了那强者的一掌。

    但这样的做法，也让那位强者彻底生气了。

    “哼！”

    一声冷哼之下，他放弃了普通攻击，准备使用技能。

    但就在这个时候，有怒吼之声震响天际。

    “你敢！”

    伴随着声音的，还有一道巨大无比的血色战斧从天而落。

    “斩首，蛮斧，你疯了！”

    “畜生，你才是疯了，敢杀我蛮族天才，你这是与我蛮族为敌。”

    说话的不是蛮斧，是另一位强者，同时，有血色烈阳一般的拳头，砸向了那位强者，瞬息之间，那位强者就被数位蛮人强者围攻了。

    而这，也让陆辰松了一口气。

    “果然，我就知道，蛮人强者不会放弃我。”

    陆辰之所以敢抢夺东西，当然不是被利益蒙蔽了心，而是有所把握。

    从那空间缝隙中，陆辰就发现，上面的蛮人强者有很多。

    而拥有蛮人强者，陆辰就不怕了。

    蛮人崇尚勇武，同阶对战，大人们不会插手，但如果有人以大欺小，蛮人强者可就不同意了。

    更何况，陆辰还是蛮人中最顶尖的天才，因此，陆辰可以肯定，当他受到袭击时，只要能逃过第一击，就会有蛮人快速支援。

    特别是当陆辰发现蛮人中的强者有巍松的父亲时，这种放心更是到达了极致。

    也因此，陆辰才敢虎口夺食。

    “虽然站着不动，是最安全的做法，但撑死胆大的，饿死胆小的，神性可不好得，如果不是这次神灵殒落的机遇，以后唯有杀戮活了数百年的神性生物才能获得。”

    “而那样的神性生物，甚至有可能比刚才的强者还强，同样获得神性，一个是从强者手中抵挡一招，一个是杀戮强大无比的神性生物，该如何选择根本不用考虑。”

    “为了最快的提升实力，我必须冒险。”

    等候将一无所得，而冒险却有着巨大的收获，陆辰当然不甘心，毕竟，此次冒险，可是能让陆辰省却很多时间。

    而现在世界危险，连神灵都有殒落的危机，已经没有多少时间给陆辰发展了。

    当然，说是冒险，陆辰的危险却很少，这样想着的陆辰，驱散了残影之凯贾。

    是的，第三鬼神，陆辰刚才一直是处于第三鬼神附体的状态，也因此，哪怕那位强者的第三击到来，陆辰也能进入异度空间进行抵挡。

    而且，纵使第三鬼神也没有抵挡住，陆辰还有一个技能。

    想到这里，陆辰又看了一下属性面板，看完那个新得的技能之后，陆辰松了一口气。

    “有了这个技能，纵使失误，也没有事！”

    “我不会阴沟里翻船。”

    这样想着的陆辰，一边看着上方的战斗，一边休息。

    而在陆辰休息的时候，上方的战斗以被围攻的强者逃脱而告终。

    在他逃离的时候，姬红蝶以及公子留岁等人都来到了身边。

    看着陆辰残破的铠甲，以及胸膛间骨骼上的裂纹，还有那不断喷血的样子，周围的云州人脸色有些复杂。

    他们羡慕陆辰的收获，也担忧陆辰的伤势。

    最后，还是项雷叹息着劝了一句。

    “辰殿下，你还是别去了，那样的争夺太危险了。”

    “就是，你还是好好养伤吧。”

    “殿下，你收获的已经够多了，而且，上面有你们一族的强者争夺宝物，以你的天赋，回到蛮族驻地后，只要立功多，是有可能获得神性奖励的。”

    ……

    毕竟是生死相依一起并肩作战过，哪怕云州人跟陆辰势力不同，那些云州的天才，还是为陆辰着想，想让陆辰休息几天。

    前几天的战斗，陆辰事事冲锋在前的行为，已经让他们认同了陆辰的英武，此时的他们不想陆辰死亡。

    同时，他们也觉得，陆辰受到如此重的伤势，也必须得修养到此次战役结束。

    “受伤了也好，这么重的伤势，他也没有办法搞事了。”

    “就这样等待争夺过去，然后离开此地吧。”

    “唉，可惜，离开之后，下次见面，就只能作为敌人了。”

    这样想着，有人在叹息，更有人在忧愁。

    而他们的忧愁，还不是无由来的：“作为战友，那个家伙真的令人心安，但作为敌人，就十分难受了。”

    “放心，头疼也不是我们头疼，让那些意志之境的勇者去头疼吧。”

    议论声不停，云州人在为下次与陆辰见面将要敌对而烦恼，但那烦恼还没有讲完，就被其他人打断了。

    “相互对敌？不可能的，下次见面，我们一起并肩作战的几率更高，别忘了，我们共同的敌人是邪祟啊！”

    “就是，有神灵被我们这边的强者拉下来，我觉得邪祟不会无动于衷，等着吧，离开这里之后，我们与邪祟的战斗将愈加激烈，如此一来，我们与蛮人的合作也会更加亲密。”

    此话，让不少云州人都是脸露喜悦，哪怕刚才推测的那人说过，邪祟的攻势将不断加强，他们脸上的喜悦还是掩饰不住。

    显然，在他们眼中，陆辰比邪祟难对付多了。

    不过，高兴还没两分钟，见鬼的表情就出现在了他们脸上。

    那被他们认为至少得修养数天的陆辰，在他们不敢置信的目光下竟然站立了起来。

    而他不仅站了起来，浑身上下，更是一点伤势都没有了，甚至，就连那破碎的铠甲，也在吸附了足够的气血后，恢复如初了。

    如此一幕，让其他人脸都要惊掉了。

    “艹，这么重的伤势，竟然没三分钟就站了起来。”

    “你这个家伙，确定不是邪祟伪装的。”

    “真TM是怪物啊！”

    ……

    没理其他人见鬼一般的表情，陆辰感受着自身，心里有些振奋。

    “阿瓦隆的恢复效果，就是不一样啊！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百一十二章 吾神庇佑！（九千字大章，求订阅）


    陆辰刚才的伤势确实挺重的，但在阿瓦隆源源不断的能量治愈下，以及中级蛮王血统自带的血肉愈合加成中，他还是在极短的时间内就恢复如初了。

    当然，据陆辰自己估计，他能恢复的那么快，也跟阿瓦隆小世界的属性有关。

    虽然都是小世界，但小世界不同，里面的灵气属性也是不相同的，而这带来的效果，也就不相同了。

    如此方神国也算是一个小世界，但此方世界的灵气，却没有恢复效果，有的是绝望恐惧气息蔓延，能让一切物品活化为邪祟。

    此种能力杀敌……不，应该说制造属下的能力很强，但恢复自身的效果就有些弱了。

    跟此类似的，还有深渊的熔岩地狱，那全是火山的小世界毁灭力量横流，但也没有多少恢复的效果。

    而阿瓦隆同为小世界，却是属于自然领域，这点听名字就知道了，阿瓦隆为妖精的理想乡，不死的苹果岛，而妖精本就是自然的宠儿，不死的苹果岛也跟自然植物有关。

    如此一切，都使得阿瓦隆这个小世界偏向于恢复，治愈。

    从它的被动能力也可以看出来，无论是容颜不老，还是身体快速愈合，都能表明阿瓦隆的属性。

    有着阿瓦隆的自然灵气，陆辰的恢复才能这么快。

    而在恢复完成之时，系统的提示又一次响起，这次还是惊喜。

    【系统提示，宿主吞噬了拥有神血的生物，获得了史诗加成，恭喜宿主体质增加100点，气血增加100点，力量增加100点，防御增加100点，此神血能力为恐惧与噩梦，宿主使用威压恐吓技能时，威力增加20%】

    【注：史诗加成可提升八次，现为第二次，同时，考虑到宿主身体与基因限制，宿主想要吞噬史诗怪物强化自身，需间隔七天，连续吞噬则有基因崩溃的危险】

    “哪怕吞噬过多的气血，也不会增强基础属性吗，倒是使用恐吓能力时，威力又增强了20%。”

    系统的提示，让陆辰稍微思索了一下，但很快，他的注意力就被自身吸引了。

    有剧痛自陆辰身上疯狂袭来，这也让陆辰瞬间双拳紧握，瘫倒在了地上。

    那数年才能成长的突破，缩短为短短一瞬间，这可不好受，哪怕历经多次，陆辰还是感觉到痛疼难耐。

    紧握双拳的陆辰，甚至有种捶地以减轻痛苦的冲动，不过，最后，他还是收拢住了自身的冲动，改为了咬牙忍耐。

    意志燃为火焰，还是让陆辰忍耐力加强了，他浑身上下虽然有着被碾碎然后重组的疼痛，但最后，陆辰还是没有发出一言的硬撑了过去。

    而撑过之后，再次站起的陆辰，身高已经到达了4.2米，力量也跟着增强了很多。

    不过，身体增强，陆辰体内的气血却很是稀薄，这很好理解，盛宴进化需要能源，而神血都化作了突破的资粮，无法给陆辰提供能源，因此，陆辰大量的血气都消耗在了刚才的提升上。

    但这次不用陆辰再去寻找什么东西补充自身了，仅仅是坐在地上休息了一会，他的体力就快速恢复了。

    “虽然不是第一次感慨，但小世界真强，哪怕没有其他的能力，仅仅拥有阿瓦隆剑鞘，我也能成为一个不弱的英雄。”

    神话就是神话，根本不是普通能力能够比拟的。

    而感慨之后，陆辰目光就再次看向了天空，那里，关于神遗产的争夺还在持续。

    没办法，神国太过庞大，里面的好东西也太多，更有大量的神血以及其他神之骨肉化作的强大邪物不断抵挡着那些强者，这让那些强者搜索的速度并不快。

    而这，也给了陆辰机会，在陆辰注视着天空的时候，又有空间裂缝出现，超凡物品也子啊不断落下。

    看着陆辰渴望的脸庞，云州人感觉到了事情不妙。

    “喂，辰殿下，还请休息一下吧。”

    “休息，现在可不是休息的时候。”

    没有犹豫，在身体恢复如初后，陆辰携带者狂风再次奔跑了过去，把那些掉落的物品全部收了起来。

    有着蛮人强者作为背书，陆辰并不惧怕虎口夺食。

    当然，陆辰也没有去往上面，他只是在边境之城捡漏，而作为最低的一层，这里掉落的都是边边角角的东西，也因此，他也不害怕有强者来针对自己，那些强者，都在上层界面争夺好东西呢。

    陆辰大但的动作，其他人阻止不了，而看到陆辰搜刮的东西，不少人也心动了起来。

    可惜，云州跟蛮人不同，蛮人有着蛮王这个神血强者，他统治着一切，蛮人也是以蛮王为中心，不分彼此。

    而云州虽强，却有七大豪门，三大门派，加上一个王国，如此，也使得他们那边的力量虽强，却有着分散，无论是项雷，还是蓝淋，都感觉自己如果寻找东西的话，很可能呼唤起来，并不会得到云州强者的庇护。

    更重要的是，他们发现自己很难抵挡强者的随意一击，而连随意一击都无法抵挡，他们自然也就无法呼救，也因此，他们只能眼睁睁的看着陆辰搜寻宝物。

    这样看着的还有七王子，他也想去，但跟云州天才想的一样，仅仅是血肉之境的他，很难抵御强者的随手一击，而无法抵挡就没有呼救的时间，因此，他也只能看着。

    “早知道，就不压制境界，快些提升了。”

    那神血，神性，以及超凡物品的不断落下，让七王子心态都失衡了。

    这样的他，甚至忘了如果早些提升，他根本无法参加交流赛。

    没有理会其他人，陆辰一直在搜寻着宝物，当然，搜寻的时候，陆辰也眼观八方，有蛮人强者在空间裂缝时陆辰才会争抢神性这等珍贵的东西，其他时候，他都是寻找无人追逐的超凡物品。

    而在过程中，此方世界又落下了三丝神性。

    这其中，有强者离得近，直接抓住了一丝，还有一丝却是速度飞快，直接逃离了此方秘境，第三丝，总算被陆辰以狂风绝息斩抓住了。

    至此，陆辰手中的神性已经到达了三点，这也让陆辰感慨起了神灵确实强大，但屠戮k们后，获得的好处也太多了。

    “正常时候，神灵殒落是数百年，甚至是千年才能发生的一件大事，而每次神灵殒落，都能让无数势力崛起，我的收获，对于上面的人来说，就是毛毛雨。”

    “真不知道让强者争夺的神格，拥有什么能力啊！”

    一边感慨，陆辰一边尽力搜寻着神性，没有神性的时候，神血也被陆辰用霸王色霸气不断的震慑，抹去神血内的神灵意志后，用特殊的物品封印了起来。

    “虽然没有盛宴的吞噬，我无法自行使用神血，但巫祝大人绝对能用神血这种高等能量制造出超凡药剂，多收集一些神血，我也能从王庭那里获得更多的好处。”

    抱着如此想法，陆辰犹如勤劳的蜜蜂一般，不断的飞来飞去。

    而在陆辰收拢到三点神性之时，又有空间裂缝于天空打开，并有东西掉落，但让陆辰失望的是，这次掉落的东西不是神性，而是神血。

    “可惜了，我现在根本不能吞噬神血，封印物品也不够，只能在神血侵蚀物品后，把它作为邪祟斩杀了。”

    在陆辰看到神血，并冲来的时候，滴落的神血直接落在了一柄断刀上，而后，有泥土在断刀旁快速凝聚，很快，一个独眼的黑袍人影就于断刀旁凝现。

    如此一幕，并没有让陆辰惊讶，以神血为基凝聚人形是神血的基本操作，甚至，眼前的一幕还让陆辰有些高兴。

    神血能活化万物，但这个活化也有强弱之分。

    陆辰很怕神血附着在一些特殊物品上，如身上的恶鬼战铠，跟手中的陨星大剑，如果那神血附着在如此物品上，凭借陨星大剑跟恶鬼战铠本身的材质，陆辰感觉，那神血邪祟甚至能匹敌自己，但泥土就不行了。

    “哪怕神血万能，但附身泥土，也不会太强，这只神血邪祟我能对付。”

    做出如此判断之后，陆辰从远方接近之后，猛然一脚踩踏在了大地之上，在剧烈的震荡声中，那泥土人影原本聚合的身形瞬间变得裂纹四布。

    这一幕，让陆辰更加确认眼前的神血邪祟不强。

    “虽然现在无法吞噬神血，但杀戮之后，也能获取历练值，甚至，还会有断刀作为超凡物品残留，不错。”

    如此想着，陆辰一个起跳，直接升腾而起，朝着独眼邪祟杀了过去。

    【跳斩】

    于半空之中，陆辰目视独眼邪祟，而那邪祟，也把独眼抬起看向了陆辰，与此同时，他还收刀于一侧，做出了拔刀的动作。

    “嗯？拥有武技的邪祟吗，还真是少见。”

    这样想着的陆辰，下坠的速度越来越快，手中的陨星长剑，更是有着爆发出了紫色的气息。

    【鬼斩】

    【致命一击】

    三技合击的陆辰，感觉自己能劈开一切。

    自信满满的陆辰，要一击把那邪祟砸成粉末。

    但就在与那邪祟仅有五米之时，陆辰脑海之中的直感却猛然传来了剧烈的颤动，同时，意志之火，也是疯狂爆燃。

    突然的一幕，让陆辰感觉到了危险降临。

    “怎么回事，有意外发生？”

    最后时刻，陆辰感知到了不妥，但此时感知到，好似已经有些晚了，在直感跳动的时候，一抹凉意在陆辰脖间升起。

    在那危险的逼迫，意志之火的疯狂爆燃下，陆辰感觉时间的时间都好似缓慢了许多，在此种缓慢中，陆辰看到了，那独眼邪祟拔刀出鞘了。

    刀光如秋水，又梦幻如月光，很是温柔，但那种温柔，却让陆辰寒意直冒。

    “神技，绝对是神级技能，怎么可能，神血上面怎么会出现神级技能！！！”

    惊骇出现在了陆辰心中，此种惊骇，让陆辰意志猛然一凝，有威压以陆辰为中心覆压而下，同时，有紫色身影自陆辰背后生出，两个鬼神，也是分立陆辰左右。

    察觉到危险的霎那，陆辰火力全开。

    但可惜，无论是剑客，还是刀客，都是追求极端之人，在诸天万界，刀客与剑客都有着巨大的威名。

    而这种威名分为两种，一种是剑气纵横，千里之外取敌首级，这是剑客威名的一种。

    还有一种，则是匹夫之怒，血溅五步，十步之内，有我无敌。

    此是剑客的高傲，也是剑客的恐怖之处，而刀于剑不分彼此，特别是第二种，刀比剑还霸道。

    哪怕陆辰察觉到危险动作的很快，并让霸王色霸气覆压而下，但他的威压却毫无作用，刀客本就是擅长意志之人。

    至于第一鬼神，第二鬼神，还有替身使者，也是无用，它们刚刚被召唤出来，那刀光就温柔的犹如月光一般，划过了陆辰的脖子。

    “唰”一刀挥出，那独眼怪物立刻收刀挺立。

    而陆辰怒劈而下的身影，也与那独眼人影交错而过。

    下一刻，“啪”的一声，陆辰只感觉天旋地转，视野也发生了错位，而扭头四顾，陆辰更是发现，那独眼人影旁边，有一断头身影，跪倒在地，鲜血如喷泉一般，在那断裂的脖子处，不断喷涌而出。

    “怎么可能，我的直感为什么没有率先察觉出刀术攻击！！！”

    极度不甘的表情出现在了陆辰身上，而在陆辰死不瞑目的时候，那收刀挺立的独眼人影已经侧转过了身躯，直视起了陆辰的头颅。

    单手持刀，其一边行走一边看向陆辰召唤而出的鬼神喃喃自语着：“竟然有三个守护神，最后时刻还察觉到了我的攻击，你很不错，作为吾神的使者，我认同感你的天赋，如果没有吾神的庇佑，这次战斗很可能不会那么轻松。”

    这样说着的时候，它的脚步却没有停歇，走到陆辰身边时，那断刀之上冒出一截能量光刃，随后，断刀下垂直插陆辰的头颅。

    “自傲吧，杀你者，吾神做下第一百三十七神使，枭！”

    那神使很是谨慎小心，这是在预防陆辰不死。

    同时，他的嘴中也开口道：“去地下安眠吧，你的族人会很快陪伴你的，冒犯吾主，你们都该死！”

    说到“死”字的时候，那长刀直插陆辰头颅，自陆辰天顶盖贯穿而入，直至此时，陆辰双目仍然瞪大，看着那独眼怪物的身影，好似死不瞑目一般。

    “不！！！”

    “王子殿下！”

    “别去，结阵防御，呼喊强者下来，单凭我们，对付不了那个家伙。”

    ……

    在陆辰被一刀枭首的时候，远处的姬红蝶就惊叫着冲了上来，那些臣服陆辰的蛮人首领之子，也是在愣了一下后，疯狂的朝着此地极速的冲锋。

    也因此，那独眼身影，才说陆辰的族人马上就要去下方陪伴他。

    当然，蛮人悲伤痛苦，云州人虽然也脸露惊恐，更有些物伤其类，却没有被恐惧吓坏了理智。

    他们准备结阵自保，同时让高手来料理那个强者，不得不说的，这种方法是最正确的做法，但蛮人从来不聪明。

    那大量的蛮人都在朝着怪物疯狂的冲锋，而这，也让那持刀的独眼神使脸露狰狞。

    “真是感人的族人友情啊，既然如此，我就成全你们，让你们都去地狱……”

    地狱两字刚刚说起的时候，他突然感觉到了什么，连忙朝着旁边侧闪，同时，长剑猛然朝着后方空挥。

    当他刚刚闪过之后，一只拳头就犹如炮弹一般，狠狠的砸在了他原本所在的方向。

    侧身闪躲并扭头攻击的时候，那神使也看到了攻击之人，而当看清之后，哪怕是神使，也有惊讶的表情出现了。

    “怎么可能，断头之后你还不死？”

    那手持断刀的独眼神使根本没有想到，眼前的蛮人头颅被砍掉，还被插了一刀后，竟然还能存活。

    虽然作为神使，在高等级时，见过很多断头不死的能力，但神使很清楚，那都是强者才能拥有的技能，而眼前的天才刚刚进阶勇者，一个勇者拥有断头不死的能力，就颇为恐怖了。

    是的，攻击那位神使的不是其他人，正是断头的陆辰。

    犹如战神刑天一般，头颅断裂并没有让陆辰死亡，其反而更为凶残，一拳落空，另一只拳头则是猛然成爪，抓向了独眼神使。

    【万象天引】

    恐怖的引力自那无头尸体的手掌发出，那剧烈的吸力，让独眼神使的身形不由往前踏了起来。

    如果神使活着，他的等阶必定不低，但现在，他仅仅存身在神灵的血液中罢了，哪怕是附着在断刀上重生，他强的也只是技巧，自身的基础属性不高。

    也因此，陆辰的吸力他无法凭借身体硬抗，但基础属性不高，却可以依靠技巧弥补，危急时刻，他断刀猛然朝前一挥。

    “秘剑・魇魔斩！”

    空挥的断刀发出了一股诡异的波动，那波动直接斩断了陆辰与他的联系，但还不等他放松，那赤红的第一鬼神已经持着双刀，朝着那神使冲了过去。

    挥舞着双刀的第一鬼神・刀魂之卡赞犹如绞肉机一般，与那神使疯狂的劈砍着，刚开始的时候，神使还没有在意，只以为第一鬼神是普通的守护神将，但两者稍一接触，他发出了第二次惊呼。

    “刀法境界竟然与我相差不多，怎么会有这么强的守护神！”

    那双刀流的第一鬼神・刀魂之卡赞刀法狂暴，仅凭双刀的技巧却能与神使匹敌，于战场中间，第一鬼神疯狂砍着独眼神使。

    “锵！锵！锵！”的声音在场中一直不绝，短短数秒钟，两者就相互对砍了近百次，而最后，竟然是第一鬼神占据了绝对的优势。

    没办法，独眼神使还需守护手中断刀，而第一鬼神作为毁灭之神，可是拥有狂暴，嗜血，这种释放自身血液，来激发潜力攻击敌人的招数。

    在不顾惜自身的情况下，使用双刀第一鬼神很快压制住了独眼神使。

    而独眼神使的麻烦还不止于此，在两者对拼的时候，侵蚀之普戾蒙“桀桀”一笑，整个人钻入了独眼神使的心中，勾引起了他的恐怖。

    另一边，替身・白金之星，也是抡起了紫色的拳头，朝着独眼神使猛烈的欧拉了起来。

    紫色的白金之星双拳犹如流星，那一道道拳头，不断在独眼神使身上炸响。

    被两者围攻，让独眼神使抵挡艰难，而就在这个时候，无头的陆辰，更是双手张开，犹如蛮熊的熊抱天下一般，朝着独眼神使的身体抱了过去。

    可以想见，如果被无头尸身抱住，那独眼神使将必死无疑。

    断头的陆辰，全力全开。

    此时的独眼神使，也感觉到了现状的艰难，但最后时刻他却仍然没有放弃，而是爆吼了一声：“吾神庇佑！”

    在呼唤神灵庇佑之后，他的神情猛然一变，变得冷漠无比，又高傲的没有丝毫神志，那是一刀枭首陆辰时的状态。

    身处于此状态，那独眼神使的刀术瞬间提升了数倍，刀如月光秋风的场景再一次出现。

    刀光温柔，却如月光连绵不绝，在那一道道的弯月刀光之下，第一鬼神的双刀竟然受挫了，无法攻入独眼神使的防御圈中，另一边的白金之星，双拳之上更是出现了一道道裂痕。

    就在这个时候，陆辰的熊抱直接过来了。

    对此，那独眼神使，则是猛然闭上了眼睛，并把断刀猛然收拢在侧，拔刀斩的姿势重现。

    当此姿势重现的时刻，那刀客的气势更是猛然消散于无了。

    无论是无头尸体的感知，还是第一鬼神，甚至白金之星的灵魂视觉，都无法感知到独眼神使的身形了，而这，也让它们动作慢了一拍。

    虽然下一刻，他们的攻击就重新来过，但此时已经晚了，收刀入鞘的断刀，再一次被抽出了刀鞘。

    收刀在侧时，独眼神使犹如月隐乌云，全部气息消散不见，但当刀光出鞘时，那独眼神使的气息已经不再是圆月，而是犹如初生的太阳，耀眼的光芒在那独眼神使的手中爆发，光芒耀眼，并瞬间从陆辰无头身躯上一闪而逝。

    “唰！”的一声，陆辰的无头身躯，又被拦腰砍断了，不止如此，陆辰的心腹位置，还有个大洞，穿透了他整个身躯。

    是的，两处伤势，那光芒照耀中，独眼神使先是一刀把陆辰的身躯拦腰砍断，另一刀更是直直的捅入了陆辰的心脏。

    “头颅断裂，再被拦腰砍断，还没有了心脏，这样你还不死！”

    看着如此情况下的陆辰，那神使总算是松了一口气，只是，下一幕，让其惊惧的事情发生了。

    遭遇如此重创，陆辰竟然真的没死。

    不仅没死，他的双臂还抱住了独眼神使的身躯。

    “老子有无尽狂怒，怒意不止，吾就不会死亡！”

    无尽狂怒，蛮王血统附带的大招，这是能让陆辰消耗怒气，而使自身力量倍增的技能。

    而除了力量倍增外，到达中级的无尽狂怒，还拥有不死的能力，只要怒意不息，哪怕被砍成肉泥，陆辰也不会死亡。

    此时，依靠着不死的能力，陆辰直接抱住了独眼神使，对此，独眼神使自然是快速挣扎，直到此时，独眼神使还有着活命的信心。

    “虽然不知道为何如此你还不死，但没有了心脏，你的力量绝对不会大。”

    心脏为力量之源，亲手捅穿陆辰心脏的独眼神使，觉得陆辰已经没有了威胁。

    而如果陆辰是普通人，真的有可能出现这种情况，虽然无尽狂怒赋予了陆辰不死的能力，但这也仅仅是不死，无尽狂怒不会让陆辰超出常理，比如手臂粉碎之后，陆辰无法抓取敌人，而心脏被捅穿的陆辰，也无法依靠心脏供血，来让自身拥有力量。

    可惜，陆辰是不同的，心脏对于其他人来说是要害，对于陆辰来说……同样也是。

    但陆辰拥有两个心脏，哪怕被捅烂了一个，也还有一个，也因此，此时的陆辰力气虽然有所衰减，但仍然把那独眼神使的身体抓的死死的。

    在陆辰抓住独眼神使之时，第一鬼神跟白金之星的拳头，就朝着陆辰怀中的独眼神使疯狂的砍了起来。

    同时，第一神使身体里的侵蚀之普戾蒙，更是疯狂散播恐惧气息，要勾起神使的恐惧之意。

    连环出击之下，神使的身体很快被弄的破破烂烂，但犹如陆辰一般，它的生命力也很顽强，身体被砸烂，它仍然没有死亡。

    而就在它的挣扎也越来越大，有恐怖的威压于天空之上升腾而起。

    【德玛西亚之力】

    七十米的华丽神话巨剑，再次被陆辰召唤了出来，华丽巨剑的剑尖朝下，直指――陆辰无头的尸身。

    随后，没有一丝的犹豫，神话巨剑对着陆辰，直斩而下。

    这还没玩，“轰隆”一声，在大地的破碎声中，陆辰的身影犹如炮弹一般冲天而起。

    甚至，因为身体被斩为了两段，陆辰破损的身体，仅有一半飞向了天空，但这也足够了。

    【跳斩】

    神话巨剑在极速的下落，陆辰的身体却在跳斩的带动下朝着天空飞跃，而飞跃的重点，则是神话巨剑的剑尖。

    就这样，在极速的腾跃中，短短一息之后，陆辰的身影就与天空中的华丽神话巨剑，狠狠的撞击在了一起。

    “轰隆隆！！！”

    好似太阳爆发一般，剧烈的爆炸响彻天际，那轰鸣的爆炸，甚至荡尽了半空中的灰雾，让整个天空都清静了起来。

    在那让人眼瞎的光辉闪耀中，陆辰以及独眼神使的身影，自然也彻底消失不见，化作飞灰了。

    至此，陆辰，与独眼神使同归于尽。

    “不，夫君大人，不会的，夫君大人不会死的！”

    静洁的天空也让下方的一众人寂静了一瞬，随后，与陆辰最为亲近的姬红蝶直接瘫倒在地，悲伤的哭泣了起来。

    而那些蛮人战士，也是颓然倒在了地上。

    牙，巍松，英卫，蛮熊等人，更是用武器捶打大地，脸上有着悲痛。

    “艹！”

    “该死的老天，为什么要带走王子殿下。”

    “混蛋，就是叫我死也好啊！”

    “王子殿下，你说过要带我们胜利的，为什么独自走了啊！”

    ……

    独眼神使被消灭了，但蛮人却无一人露出胜利的表情，悲伤，痛苦，充斥着蛮人的周围。

    不少蛮人首领之子都瘫倒在了地上，变得有气无力。

    那些普通蛮人，更是对着陆辰殒落的地方，长跪不起。

    蛮人难受，云州那边，也没有高兴的神色。

    “辰殿下虽然鲁莽了一下，但他不该死在这里啊！”

    “哪怕死亡，也要拉着敌人同归于尽，唉，那个家伙是一位真正的英雄。！”

    “那个家伙为什么就不听劝，我早就说过了，神灵战争根本不是我们能参与的，上面太多超规格的人，随意下来一个，我们都得玩完。”

    “艹！”

    这个时代不是物欲横流的现代，忠义与勇武在年轻人心目中的地位很重，陆辰的行为虽然霸道，但却很适合这个时代的风格。

    强者，就该如此。

    更重要的是，陆辰与云州人有着生死相依的交情，这数天来，陆辰与云州天才相互之间的帮助，让他们已经认同了陆辰。

    在他们眼中，陆辰已经是同伴，也因此，陆辰的死，对于他们来说也是一个打击。

    哪怕是七王子，看着陆辰死去，脸上也没有一丝的高兴。

    “这样强大的十三弟都死了，我哪怕成为蛮王，能抵挡住邪祟吗？”

    沉默，悲伤，是此片大地上人们的常态。

    而就在这种悲伤中，姬红蝶把陆辰残存的头颅抱在了怀中，不停的哭泣着。

    “夫君大人，我会带你回去的，等你下葬，我会陪着你的。”

    姬红蝶很悲伤，她已经认同了陆辰，却没想到，在认同之后，陆辰却战死沙场了。

    此时，她有了跟陆辰陪葬的想法，这有一部分是她知道，陆辰死亡后，她以后的生活不会很好，但同样也有对陆辰的感情存在。

    抱着陆辰的头颅，姬红蝶眼神空洞，绝望至极，其他蛮人也是散乱在周围，脸上十分难受。

    就在如此状况下，陆辰的头颅突然加重，措不及防之下，姬红蝶没有抱住，让陆辰的脑袋直接掉在了地上。

    “夫君！”

    突然掉落的脑袋，让姬红蝶脸上更为悲伤，同时，她也连忙低下头去，准备把陆辰的脑袋拿起来。

    只是，低头之后看到的事情，让她脸上的空洞消失了，转变为了惊讶。

    “这是怎么回事？”

    其在惊讶，而其他人也感知到了这边的动静，都把目光转了过来。

    刚开始的时候，其他人还以为姬红蝶要亵渎陆辰的头颅，因此，他们开口想要训斥，但很快，他们也跟姬红蝶一样，被地上头颅的异状所吸引了。

    “这，这，难道辰王子殿下没死？”

    “怎么可能没死，刚才王子殿下的身躯都被炸碎了。”

    “那这是怎么回事？”

    陆辰的身体确实已经被神话巨剑炸成了粉碎，按照上个世界的说法，陆辰已经死亡，但这个世界，死亡并不是结束。

    其他的不说，幽灵鬼魂虽然是恶，但它们也让强者留下了一线生机。

    而除了死亡后化作幽灵之外，还有的强者，拥有复活能力。

    如那噩梦与恐惧之神，被诸多强者围攻数天，杀死了十几次，当信仰耗尽才死亡。

    不对，最后时刻，噩梦与恐惧之神是自爆，而不是被杀死，甚至，k有神性逃出，现在还不算死亡，只能说是暂时沉睡。

    而这个苟活还能持续数百年，当它的名号被所有人遗忘时，才是k真正死亡的时刻。

    想要杀死强者真的很难，而此时的陆辰虽然不如神灵，但凭借系统的技能，也有一次重来的机会。

    进阶勇者之时，陆辰曾抽取一个技能，那技能介绍开头为――大地母亲祝福着你，而这个开头……可不简单啊！

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百一十三章 神格


    技能名称：重生】

    【等阶：黄金】

    【技能介绍：此技能来自雷霆崖的牛头人一族，那是信仰着大地的兽人族群。它们信仰着大地，也被大地庇护着，牛头人擅长大地震荡类技能，同时，它们一族天资最为出众之人，为大地的眷顾者，这样的他们，在死亡之时，会被大地母亲庇护，能再次复生】

    【技能效果：让宿主具有一次死而复生的机会，并恢复全部的生命和气血】

    【注，技能重生与宿主的位阶有关，在主角成为半神之前，都可以重生，重生冷却的时间与宿主的实力相关，宿主实力越强，重生需要积攥的能量就越多，现宿主为勇者，复生一次需要冷却一个月】

    【叮，经检测宿主拥有阿瓦隆，小世界的能源供给，让宿主重生的时间缩短一半，现在宿主仅需十五天，就可以拥有一次复活的机会】

    【叮，经检测，宿主阿瓦隆小世界为自然秘境，更拥有不死的苹果岛之称号，此秘境产生的灵气蕴含不死的能量，能让人容颜不老，此种灵气与大地的庇护十分契合，宿主复活时间缩减一半，现为七天即可复活一次】

    【ps:大地母亲祝福着你】

    重生，这个技能不加攻击，也不加防御，在抽取到它时，陆辰却呆住了足足一分钟。

    而之所以如此愣住，就是因为此技能给了陆辰一次重来的机会。

    大地的庇佑，让仅有头颅的陆辰被埋进了大地之中，数息之后，那埋入陆辰头颅的地方，一只大手钻了出来。

    突然钻出的大手足以吓人一跳，但姬红蝶脸上却只有高兴。

    没有让她失望，很快，完整的陆辰，就重新从大地中钻了出来。

    一边出来，陆辰一边也在思索着。

    “古人都施行土葬，因此，尸体都是埋于地下，也是这样的原因，在人们的想象中，地狱都是位于大地之下，而地狱是死亡的归所，承载着地狱的大地也就拥有了死亡的权柄。”

    “死亡又与复生相对，能招人死亡，自然能让人复活，这是古人对于死亡的敬畏，也是他们对于重生的期盼，如果在正常的世界，这只是愚昧的想法。”

    “但这个世界，人们的信仰是能成就神灵的，也因此，大地拥有死亡跟复生能力不再是人们的虚妄，被大地祝福的我拥有重生的能力倒也变得正常了。”

    这样想着到的陆辰正准备出来，但动弹了两下之后，脸上有些尴尬。

    不是大地的复活有问题，而是他的身体虽然复生了，物品却没有返回，特别是衣服，被神话巨剑直接斩为了粉末。

    保持着上半身在大地之上，下半身掩埋入地下，陆辰闭上眼睛寻找起了自己的物品，他能感觉到，那神话巨剑虽然强大，但还是有一部分东西残留了下来。

    没有让陆辰寻找多久，很快，陨星巨剑，神之利齿，甚至是恶鬼战铠都被陆辰感知到了。

    这其中，恶鬼战铠最为凄惨，此时的它仅有一丝血肉残存。

    “神之利齿没有被斩碎我倒不意外，没想到，陨星巨剑竟然这么结实，这样的攻击都能承受下来，这样的话，回到王庭，我可以继续用陨铁打造武器了。”

    因为没有衣服，陆辰没有着急出来，但他这样的动作，却让姬红蝶吓了一大跳。

    “夫君大人，你没事吧。”

    说完之后，不待陆辰回答，她好似突然想到了什么，连忙安慰起了陆辰。

    “夫君大人，你不用担心，我们王庭里绝对有恢复身体的灵药，你的伤很快就会好起来的。”

    “你们几个，把夫君大人扶起来，抬到担架上。”

    没有衣服，不好意思出来的陆辰，被姬红蝶以为没有了下半身。

    这是很糟糕的事情，但经历过陆辰死亡的事情后，姬红蝶现在只求陆辰或者就好了。

    而且，仅有半身显现看起来受伤极重，但这个世界只要不死总有机会痊愈的，姬红蝶倒是没有太过伤心。

    而被她指挥，很快，蛮熊跟牙就走到了陆辰身边，并一人一边，要把陆辰架起来放在担架上。

    如此动作，让陆辰有些无奈。

    “别动，我没事。”

    “我知道，王子殿下你还请放心，你会没事的。”

    他们还以为陆辰在硬撑着，不想让陆辰半身在大地上受罪，两个首领之子使劲要把陆辰抬起来。

    因为感觉到他们的担忧，陆辰倒是没有反抗，只是神色有些无奈。

    而很快，蛮熊跟牙也感觉到了不对，想要把陆辰抬起来的他们，一用力，竟然直接把陆辰从大地里拔了出来。

    那下面，并不是他们所想的那样，什么都没有，健壮的大腿全都俱在。

    这完好无损的一幕，让两个首领之子先是惊讶，但很快就高兴了起来。

    “王子殿下，你真的没事！”

    “废话，我已经说了很多次了。”

    “那殿下你为什么不出来啊？”

    此话，让陆辰彻底无语：

    “衣服，你们就没看到我没有衣服吗！”

    在陆辰的无语声中，两个首领之子总算发现了此时的陆辰是赤裸裸的形态，不过，对此，他们却没有一丝不好意思。

    没办法，蛮人贫穷，十一，二岁的小伙子在村子里光着屁股乱跑，或者随意用件破烂的兽皮裹住要害部位并不是奇怪的事情，甚至，就是成年人，也有大半都是只围着一件兽皮。

    不穿衣服的成年蛮人虽然少，但对于蛮熊等人来说也就那回事，甚至，他还看了陆辰下面一眼。

    看过之后，两人直接对着陆辰竖起了一个大拇指。

    那种态度，让陆辰彻底无语了。

    倒是不少云州人，看到陆辰的身体后，直接扭头了。

    这倒是让陆辰颇为欣慰。

    “果然，感觉到羞耻才是正常的。”

    陆辰在感慨，他没有看到，虽然云州人都在扭头，但扭转头颅的他们，看着姬红蝶以及伊蓉脸色都有些异常。

    同时，不少女性虽然扭转过头了，但却不知为何，那些女性个个脸色都是苍白一片。

    而不止普通女孩，伊蓉以及姬红蝶，被不少人用异样的眼神盯着目光先是有些羞红，但随后，她们脸色也是苍白一片。

    也不知道她们想到了什么。

    当然，她们的想法陆辰并不知道，也没有心思去理会，被拔出来之后，光着身子的陆辰不敢怠慢，手掌一伸，恶鬼战铠残存的那丝血肉就被陆辰吸入到了他自己的手中了，随手把那个东西往胸前一放，那丝血肉就融入了陆辰的身躯。

    而后，没有犹豫，大量的气血被陆辰注入了那丝血肉之中。

    随着陆辰气血的涌入，很快，惨白的骨骼以及血肉就在陆辰体表不断蔓延，在大量血肉的供养下，恶鬼战铠很快就包裹住了陆辰的身躯。

    虽然这样的恶鬼战铠还不算恢复如初，仅仅只有表面恢复，内里的防御还很薄弱，但铠甲的覆盖，让陆辰身上总算是有了件衣服。

    只是，感受着注入恶鬼战铠的气血，陆辰也有些咂舌。

    “这至少得注入超过一千的气血了吧，如果没有阿瓦隆的支援，我都无法一次性提供，刚才的攻击，真是差点就把它泯灭了。”

    这样想着的陆辰，又闭上眼睛感受了一下自身。

    “不过，没有想到，我刚才死亡后，阿瓦隆竟然没有遗失。”

    在亚瑟王的传说中，阿瓦隆是曾经遗失过的，也因此，陆辰半身还在地下时，闭上眼睛的第一目的是为了寻找阿瓦隆。

    那是小世界，神国的雏形，陆辰可不敢弄丢。

    只是，闭上眼睛之后，陆辰很快就发现，剑鞘并没有遗失，一直在自己心腹之间存留着。

    也是它的存在，让陆辰能把破损到极限的恶鬼战铠修复了一些。

    同时，对于阿瓦隆剑鞘为何没有跟亚瑟王的传说那样直接遗失，陆辰也有些猜测。

    “亚瑟王虽然拥有阿瓦隆剑鞘，但那剑鞘是湖之女神赋予的，不是他本身就拥有的，也因此，当他的一些做法得不到湖之女神的认同时，阿瓦隆剑鞘就会遗失，从始至终，亚瑟王都没有掌握阿瓦隆小世界，而我则不同，整个小世界的主权都在我手里，因此，阿瓦隆也是一直在我的身上，根本不存在遗失的可能。”

    心中思索不断，陆辰也把陨星巨剑跟神之利齿收了回来。

    自天际降落到大地的陨铁，本身就坚硬无比，陨星巨剑倒是没有受到太大的伤害。

    神之利齿，更是神灵所有，陆辰虽然称呼他召唤出来的巨剑为神话巨剑，但很显然，陆辰召唤出的华丽大剑还没有到达神话之力，因此，神之利齿也是完好如初的。

    不过，闭着眼睛感应的陆辰，在把自己的东西收拢完成后，竟然还感应到了那把断刀。

    被自己抱着与神话巨剑相撞之后，那断刀竟然还没有彻底死亡。

    “你们先离开。”

    让其他人撤离，全副武装的陆辰小心翼翼的走动了断刀之旁。

    此时，断刀表面已经裂纹密布，只是，刚才断刀的恐怖，让陆辰不敢有丝毫的大意，稍微想了一下后，陆辰没有接近，而是一抬手中长剑直指断刀，并吟诵起了惩恶的言灵。

    “以正义之名，吾宣判，汝有罪，为恶人！”

    在陆辰呼喊言灵之时，有蛮荒的意志出现于天空之上，那是蛮人在无尽岁月中积攥的印记，而无尽的意志显现，也让天空有古朴苍茫的威压出现，苍茫的意志，以陆辰的意志为中心，在天空中凝聚在了一起，并显化为了一把华丽的巨剑。

    【德玛西亚之力】

    害怕出现意外的陆辰，再次召唤出了大宝剑。

    大宝剑的斩杀效果没有让陆辰失望，在轰鸣的爆炸声中，极速坠落的大宝剑直接破碎了断刀所在的那片区域，而那个神异的断刀，也没有挺过大宝剑第二次的斩杀。

    当华丽巨剑带来的爆炸平息的时候，有系统的提示，在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主斩杀恐惧与噩梦之神，神使阎负之执念，获得了50000点历练值】

    “不是残存的灵魂，仅仅是执念吗，就算如此还有五万点。”

    一次性足足50000点历练值，足以证明阎负的强大，而这还仅是它执念，陆辰都不敢想象完整的神使有多强。

    同时，陆辰也没有忘记，随着自身实力的增长，杀戮邪祟虽然越来越容易，但太过容易，使得历练效果也是大大的减少，表现在外的就是获得的历练值会跟着减少，如此情况下，斩杀阎负的一点执念还能获得50000点历练值，这算是越阶斩杀了，此次战斗也让陆辰明白了，现在的他还很弱小。

    “需要继续努力了，还有，现在不能浪了。”

    之前的陆辰，之所以敢在诸位强者面前虎口夺食，周围有蛮人强者只是其一，自然实力不错，能抵挡住强者随意一击，让自己有呼叫的时间，这是其二。

    但以上两点都不重要，最重要的一点是陆辰拥有重生。

    此技能让陆辰多了一条命，因此，他才敢前去争夺，但现在，意外出现，重生使用过了。

    再次使用就得一个星期之后，此种情况下，陆辰也没有了与那些强者争夺的想法了。

    “算了，我的收获已经够多了，该是收手的时候了……咦，那是什么？”

    准备收手的陆辰，再次看了一眼断刀所在的区域，就准备离开。

    而就是这一看，让陆辰发现了一件预料之外的东西。

    那所有一切都被神话巨剑破碎的地方，一颗闪耀光芒的晶体颗粒，被陆辰感应到了。

    只是，还不等陆辰思索那东西是什么，在陆辰感应到那晶体的同时，他鬼手中的鬼神意志直接暴动了。

    有鬼影在陆辰背后显现，让陆辰心惊的是，此次显现的还不止他能召唤出的鬼神，就连冰霜之萨亚，瘟疫之罗刹以及剁椒鱼头，不对，邪神怖拉修都在陆辰背后冒出了幻影。

    幸而，鬼手里面的终究只有残存的意志，在意志之火以及霸王色霸气的威压下，那些鬼神幻影虽然激动无比，却还是被陆辰给压了过去。

    但鬼神幻影虽然散去了，对于眼前之物，陆辰却更感兴趣了。

    “能让鬼神幻影暴动，你，到底是什么东西。”

    如此想着，陆辰一伸手，万象天引发动，这是要把那物品拉入手中，但意外发生了，全力拉扯之下，陆辰的万象天引勾起了无尽的泥土，却没有拉起那件东西。

    “竟然能免疫万象天引的拉扯，还是没有任何人操纵的情况下。”

    那所有的一切，都让陆辰知道了晶体的不凡，稍微犹豫了一下后，陆辰一咬牙，直接上前，用鬼手把那东西拿入了手中，而随着那东西入手，瞬间，系统的提示就接连在陆辰耳边响起。

    【系统提示，恭喜宿主获得了神格碎片，吸收神格碎片，宿主将获得一点神格值】

    【神格：神之位格，承载神之力量的根本。神格是神灵的力量核心，神灵的绝大部分力量都依赖神格运行，传说中甚至有许多凡人因为得到了神格而直接封神成为神灵，同时，神格也是神灵吸收并利用信仰之力的必要工具，神格同时可以接受信徒对神灵的祷告与请求并对这些信息进行处理，只要信徒或凡人说道神灵的神名并处于无护持状态和正常地域，神灵就可以知道一定时间内（按照神格的不同，效果不同）凡人所说，同时，神明会制造信仰网络来接受信仰之力，其中神格是终端和核心】

    “神格，神灵的核心，那神使执念竟然夹裹着一点神格值！”

    刚开始看到神格值的时候，陆辰是有着不敢置信的，但很快，陆辰就回想起了刚才的异常。

    “神使只有执念，力量源泉更是只有一滴神血，如此情况下，哪怕我没进阶勇者之境，都有几率斩杀那执念加上神血的组合。但刚才的战斗，却是我被一刀枭首作为开端，如果不是有无尽狂怒，哪怕我有重生，都会直接栽在那里，无法反叛。如此恐怖的能力根本不是区区一点执念能够执行的，是神使执念依靠神格的加持，才让我惨死。”

    神使强吗，当然很强，作为神的使者，在现实世界它的位格就是天使，这样的生物怎么可能会弱。

    但神使虽强，仅有一点执念却还能碾压陆辰，这就有点夸张了，但如果神使加上神格，一切就不同了。

    心中思索纷呈，但陆辰动作却不满。

    “系统，吸收神格。”

    伴随着陆辰的话语，下一刻，陆辰手中的结晶就消失不见，与此同时，陆辰只感觉脑袋一懵，再次苏醒之时陆辰发现了，他又回到了意识空间。

    但这次，没有黑雾包裹自己的意志之火，但此时的意识空间却也不同寻常，有大日于陆辰意识中心显现，并照耀着四方。

    是的，大日，如果说陆辰的意志之火是}火，那么，进入陆辰意志海中的神格，就是大日横空，照耀四方。

    在那大日的照耀下，陆辰感觉世界都变得不同了，甚至，他有知晓一切的感觉。

    只是，没等陆辰沉迷，那知晓一切的感觉就沉寂了下来。

    在陆辰不解的时候，系统的提示声跟着响了起来。

    【系统提示，宿主拥有一点神格值，感知+100】

    【系统提示，宿主拥有一点神格值，获得信仰吸收，神之威严，神之仪态和思维加速的能力】

    【信仰吸收：当崇拜宿主之人向宿主祈祷之时，宿主将能听到对方的呼喊，并吸收其散发的信仰之力，转化为神力】

    【注：因宿主现在太弱，神格值也仅有一点，唯有于宿主附近，或者宿主神殿附近祈祷时，宿主才可倾听信徒的呼唤】

    【神之威严：宿主拥有神格，虽然没有神力，没有神火，没有神性，没有神血，但仍与神灵有关，而神之威严不可侮辱，宿主平常之时威压+20，可动用神力来激发神格释放神威，释放神威时威压+100】

    【神之仪态：神为万物之巅峰，生物之顶点，无论何种生物眼中，神都是美丽威严的，宿主拥有神格，平常状态下魅力+20，当宿主释放神格能力，展现半神之姿时，魅力+100】

    【思维加速：神灵一念数年，宿主可消耗神力让思维加速，最高可加速到如时间暂停的地步】

    【注：思维加速可在对敌时让思维加快，也可以在平常之时演练功法，但思索加速越快消耗的神力越多，同时，过高的加速对于意志的要求也越高，经检测，宿主拥有意志之火，拥有霸王色霸气的意志加成，最高可加速思维七倍于平常】

    【注：唯有神力才能驱动神格能力】

    看着那一连串的系统提示，陆辰脸都惊的呆住了。

    他想到了被诸多强者争夺的神格很强大，却没想到神格竟然那么强大，那神格附带的一个个能力，让陆辰有些眼晕。

    “神之威压，神之仪态，还有思维加速，好强，如果能随意使用……”

    想着神格的强大，陆辰原本是很高兴的，但很快，陆辰就悲剧的发现，想要发挥神格能力，必须要有神力才行，而现在的他，却一点神力也无。

    “这算什么，守着宝藏，却无法取用分毫吗？”

    “算了，不提主动，被动能力也不错了。”

    这样的话，只能算是安慰了，那神之仪态，神之威压还好，陆辰并不重视，但思维加速的能力，却是陆辰非常想要的。

    危机之时思维加快，感觉周围的一切都在变慢，这哪怕是主角，也唯有在濒临死亡时才能拥有的能力。

    如果能时常发挥此能力，陆辰的实力至少提升30%，同时，陆辰也明白了当时的独眼神使，为何能发挥出如月光般梦幻的一刀，显然，那就是神格中思维加速的能力。

    就在陆辰一边心痛，一边用神格被动能力安慰自己的时候，系统的提示还没有结束。

    【系统提示，检测到宿主身体中，第一鬼神，第二鬼神，第三鬼神，以及技能直感与神格能力很是契合，宿主可选择把任一能力融入神格之中】

    【注：第一鬼神，第二鬼神，第三鬼神融入神格中时，宿主可获得半神级召唤物】

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百一十四章 神话：天启


    注：宿主神格如果被抢走，被融入神格中的能力，也将彻底失去，同时，直感是第六感，也是灵魂碎片，如果把直感融入神格之中，当神格被夺去时，宿主灵魂也会遭遇重创】

    【是否融入技能】

    不把能力融入神格，哪怕神格被抢走，陆辰也只是恢复原样，但一旦融入再被抢走，陆辰就亏大了。

    只是，纵然如此，陆辰仍然没有丝毫犹豫。

    “系统，融入直感。”

    “如果连神格都被抢走，也是我必死的时刻了，那时，连生命都丢了，技能跟灵魂又算什么。”

    而之所以融入直感，而不是鬼神意志，则是直感属于自身，鬼手则有缺陷。

    虽然融入第一鬼神跟第二鬼神，陆辰当场就能拥有半神级别战斗力，但陆辰没有忘记，那鬼手可不是七彩神话，而是黑色禁忌。

    现在的陆辰还没有完全降服鬼手，因此，他不可能把鬼手的强化超过自己。

    随着陆辰的确定，当场他就感觉到一股颤栗的剧痛，那是他灵魂的一部分被撕裂了，那撕裂的灵魂直接进入了神格之中。

    而随着灵魂的进入，陆辰感觉自己与神格间的联系完全不同了。

    以前的神格就好比陆辰抢到的一辆战斗机，虽然能看着，但也只是看着罢了。

    而现在，则是陆辰的意识入驻了战斗机的操纵系统，他能完全管理神格了，虽然，限于陆辰本身只有水（气血），没有燃料（神力）而无法发动战斗机，但战斗机本身的一些能力，也让陆辰受益匪浅，至少，直感能力被神格极大的强化了。

    【系统提示，宿主直感融入神格，能力获得晋升，恭喜宿主获得了七彩神话能力――天启】

    【天启】

    【等阶：神话】

    【神格是天地分割出来的权柄，是成就神灵的基石，宿主直感融入神格，即灵魂融入天地，恭喜宿主获得能力，危险预知，聆听启示，真名呼唤】

    【危险预知：灵魂融入天地的宿主，可称为天地之子，当此方世界有危险临近宿主时，宿主可从天地那里获得反馈】

    【聆听启示：灵魂融入天地的宿主，当消耗神力时可聆听天地之音，此能让宿主感悟自然规则，注：聆听启示之时即为天人合一之时，但唯有神力时才可开启此能力】

    【真名呼唤：神格拥有倾听信徒祷告的能力，现宿主灵魂融入神格，当有信徒虔诚祷告时，宿主可听到信徒的呼喊，同时，当有人呼唤宿主真名时，也将被宿主感知到】

    “不可呼喊神之真名，现在的我也拥有此种能力了！”

    惊讶出现在了陆辰心中，此时，陆辰才明白，为何那么多人争夺神格，显然，这神格太过强力，强大到陆辰都惊骇的地步。

    “神格，天地分出的权柄，组成神灵的基石，果然好强，拥有神格的我，现在也算是神性生物了吧。”

    获得了一点神格值，更主要的是没有了重生，陆辰也不敢浪了。

    此时，陆辰跟其他天才战士们一起，缩在了一个角落里，等候着此次战斗的结束。

    而在等待的无聊时间，陆辰也在想着自己算是什么。

    “拥有神灵血脉，无论强弱都算是神血生物，第一代血脉则为神子，他们也可以称之为半神。”

    “神性是规则的凝聚，当强者感悟自然，自行领悟了规则即可称为神性生物，他们也可以称为半神。”

    “神力是信仰之力的凝聚，普通人是可以从神灵那里获得神力的，但想要自行凝聚神力却最为麻烦，唯有点燃神火，才可以锻造出信仰之力，我记得，锻造出神火，却没有神格跟神职的强者，被称为伪神。”

    是的，伪神，相比于神血生物跟神性生物，神灵更为厌恶伪神，毕竟，伪神需要信仰之力，这是从神灵那里抢食，当然被神灵所厌恶了。

    而伪神成就真神，则是需要体质转化神灵之躯，领悟且拥有自己的神性，并把神性凝聚为神职。

    还需要点燃神火，积攥够足够的神力，唯有这些全部具备，才可以凝聚神格，成就真神。

    想到这里，陆辰猛然顿住了。

    “这不就是传说中的神门四天关吗。”

    神门四天关，体关，心关，气关，魂关。

    体关很好理解，就是身体，想要到达神灵，必须拥有强硬的身体才行，标准按照陆辰所想，即为肉身不灭。

    心关就是意志，成就神的路途上，需要依靠信仰之力点燃神火，这个借力的过程。

    借由百万信徒成就自身，但百万信徒不可能都是虔诚信徒，他们也有着自己的诉求，也因此，点燃神火的过程中，会受到无尽信仰之力的反扑。

    神灵吸收着亿万人的信仰，也承载着亿万人的期待，点燃神火之时，是那无数人的心意冲刷最激烈之时。

    因此唯有足够强的意志，才能抵挡住信徒纷杂的意志，保持住自己的心灵，获得新生，这个意志按照陆辰所想即为意志不朽。

    否则，纵使神火点燃，也会失去自己的意志，变为被信仰之力束缚的神灵。

    气关，在蛮荒是气血，在中原大地即是灵气，至少要做到能量永不枯竭，源源不断，才有让自身气力蜕变为神力的本钱。

    魂关，按照陆辰所想即是神性，规则会铭刻在灵魂之上，而唯有灵魂到达不灭的层次，才能承载住规则的铭刻，而唯有铭刻规则的不灭神性聚合在一起，才能编织神职。

    世界不同，规则也不同，因此，陆辰发现成就此方世界的神门四天关，与其他世界的好似有些不同。

    但些许差别有着不同，却有着更多的相同，这让陆辰想到了诸天万界的殊途同归。

    “这样想的话，我记得原本世界曾经说过，想要成就神灵后，需要抢夺信仰之力强大几身，但成就至高之神，却需要抛却信仰之力……”

    如此想着的陆辰，直接给自己一巴掌。

    “艹，我想那么多干什么，现在的我，一天关都没有达到呢。”

    是的，陆辰现在看着挺强，但身体没有到达滴血重生，意志更没有到达不灭，灵魂更不会永远不朽，至于气关，看似已经在阿瓦隆小世界的辅助下完成源源不断。

    但陆辰却不太满意，因为，源源不断的仅是现在，陆辰也发现了，不知为何，好似是阿瓦隆小世界太小，又或者是里面没有生物。

    总之，阿瓦隆小世界能提供气血，但仅能让现在的陆辰做到源源不断，如果陆辰提升等阶，出力变得更大，他能感觉到，阿瓦隆小世界提供的能量就不够了。

    “虽然纵使升了一阶，阿瓦隆也能为我提供一小半的气血，但这样可不够，不过，怎么提升阿瓦隆啊，难道需要历练值。”

    这样想着的陆辰，在意识中开了一下口。

    “系统，提升技能阿瓦隆。”

    伴随着陆辰的命令，有系统提示声响了起来，而这也让陆辰高兴的差点跳了起来。

    “能行。”

    这样想着的陆辰，直接看向了系统面板。

    “就让我来看看，提升阿瓦隆需要多少历练值吧。”

    系统的信息陆辰看的很快，但仅仅是一息之后，陆辰就关上了，并有话语自陆辰口中发出。

    “对不起，打扰了，是我狂妄了。”

    当面板关上后，陆辰脸色有些抑郁，人更是有些垂头丧气的。

    不怪他如此，实在是他被系统的提示打击的有点狠了。

    【系统提示，宿主的阿瓦隆为小世界，提升一次需要历练值1000000000点】

    后面到底几个零陆辰没有具体去数，但他知道，那是现在的他根本不可能完成的任务。

    半晌之后，脸色抑郁的陆辰直接口吐芬芳。

    “艹，过亿的历练值才能提升一次，你让我怎么提升。”

    无奈，出现在了陆辰心中。

    而就在这种难受中，陆辰等人终于等到了战役结束。

    在各种强者的交战跟掠夺中，天空上的空间裂缝越来越多，如果神存在，消耗神力是能够让空间裂缝慢慢抵消的。

    但在神已经死亡的时刻，空间裂缝没有人治愈，使得这个世界快要崩溃了。

    而在神国崩溃之前，不少强者好似掠夺够了，直接冲出了世界之外。

    哪怕强如他们，也不敢在神国破灭的时候停留在内。

    无牵无挂的强者直接冲出了崩灭的神国，蛮荒跟云州的强者，则是落在了被波及的边境之城，把陆辰等一众天才保护在了其中。

    随后，在人员稍微集合了一下后，他们就把陆辰等人直接带离了正在破灭的神国。

    而在被各自的强者庇护离去之时，云州跟蛮荒的天才自然也是分开了。

    在分离之时，不少云州天才都目光复杂的看着陆辰。

    对此，陆辰没有回应，他看着归来蛮荒的强者，脸色渐渐变得有些难看，而蛮熊，更是脸色大变。

    “我父亲呢？”

    此话，让很多蛮人首领都沉默了。

    半晌之后，巍岩才开口道：“唉，熊兄已经去了，不过放心，你是他的儿子，也是我的儿子，以后有事可以找我。”

    此话是首领的承诺，而按照蛮人的规矩，蛮熊确实可以去找巍岩，但这没有让蛮熊高兴，因为巍岩的话也意味着蛮熊的父亲已然死亡，这让蛮熊的脸色有些失魂落魄。

    但他却没有大骂出口，因为，死去的不止蛮熊的父亲一人，有太多的首领死在了上面。

    甚至，据陆辰估计，参与神灵交战的首领，死亡了至少三分之二。

    而回来的，也个个是伤。

    此战，神确实殒落了，但此方世界也是伤亡惨重，边境之城十万多人只活数千，就是那些强者，也有太多喋血此地。

    而这一切，也让陆辰明白了。

    “神灵遗产虽好，但对付他却不容易。”

    “这个世界，也不是安全之地啊！”

    在陆辰感叹的时候，他们被那些强者带出了神国。

    出来之后，陆辰感觉自己好似离开了污浊的河底，来到了充满清新气息的花园，这让陆辰不由自主的深吸了一口气。

    而身心满足的时刻，陆辰也抬头看天，发现外界还是夜晚，只是，马上，抬头的陆辰目光就是一凝。

    “怎么可能！”

    惊骇，甚至是恐惧的声音，自陆辰口中发出。

    而发出这样声音的不止陆辰一个，在他身边的那些天才，一个个看着天空，也是脸色难看，甚至，就连不少首领，也是目光呆滞。

    “八，九，十，十一，十一个血月，十一个邪神，这是怎么回事？”

    “十一血月，这是天要灭我们吗？”

    ……

    恐惧的气息在此地蔓延，陆辰的第二鬼神在吸收着恐惧气息成长，但此时的陆辰，却没有一丝的高兴。

    甚至，哪怕有着第二鬼神吸收自己内心的恐惧，他内心的绝望气息，也是源源不断。

    “十一个血月，这怎么打！”

    是的，十一血月，这午夜的天空之上，有了异变，足足十一个血月挂在了天空之上，而经历过血月堕落的陆辰明白，那是血月，更是神国。

    十一血月，也代表着十一个神国。

    想到一个神国坠落的余波，都震死了十万人，里面的神更让无数强者殒落，如果十一个血月全部坠落，那造成的伤害，陆辰都不敢想。

    就在恐惧蔓延之时，巍松的父亲，大地之力部落的首领巍岩开口了。

    “放心吧，那些血月不会坠落的。”

    看到陆辰等人脸上的恐惧没有消散，巍岩直接开口道：“神灵比你们想象的强大，但也比你们想象的胆小，已经不朽的k们，可不会冒着生命危险，亲自降临此方世界。”

    “特别是被我们弄死一个后，k们更不会下来，现在，k们只会挂在天上，让信徒不断赴死罢了。”

    此话，让陆辰放心了不少，那些挂在天上的邪神确实强大，但此方世界也不弱，拼死之下，还是能把几个邪神弄殒落的。

    而已经不朽的k们，绝对不想殒落，特别是神灵之间也有着战争，邪神更是相互算计着，因此，k们是不可能把后背交于其他人的。

    同时，陆辰感觉，此方世界也绝对有神，在蛮牛村对付的黑色伞柄，那伞柄就曾呼唤出剑神。

    本土的神，加上天上的神灵不敢轻易下凡，这一切，都让陆辰感觉，他还有时间发育。

    不过，这样想着的陆辰，也看到了说话的巍岩，很是严肃。

    显然，神没有亲自下场虽然让世界不至于立刻覆灭，但此方世界的局势，绝对不会有多好。

    十一血月的出现，让那些首领都不愿多说，陆辰等人也是如此。

    在诸多强者的带领下，还存活的陆辰等人，很快就被带入了王庭之中。

    随后，让陆辰等人休息，那些强者纷纷来到了王宫，与蛮王商议去了。

    而在那些首领走后，陆辰看了看天空，深吸了一口气后，对其他人开口道：“走吧，这不是我们能对付的，我们还是想着如何强大自身吧。”

    “是，王子殿下。”

    “我们绝对能够胜利的。”

    ……

    在陆辰的鼓舞下，不少人都打起了精神。

    英雄在这个时代还是能提起士气的。

    因为还存活的蛮人，大都被陆辰救下过，加上陆辰强大，这使得不少蛮人都直接臣服于陆辰了，也因此，大部分的蛮人都挤在了陆辰的府邸。

    连日的战斗让很多人都很疲惫，但此时的他们，看着天空上的血月个个愁容满面，无一人有睡觉的想法。

    见此，陆辰只能强制他们去洗澡，然后休息。

    而陆辰也是在独自的浴室中洗好了澡，没有让其他人服侍，现在的他，可没有那个心情。

    虽然在其他人眼中，陆辰很是镇定，但那十一血月，对他造成的震撼也很大。

    于浴室中端坐良久后，陆辰头颅抬起，目光坚定了起来。

    “需要快些提升实力了，而现在，先把神性消耗了吧。”

    冒着生命危险，甚至是真的死亡了一次，陆辰从那些强者口中夺取了不少东西。

    而这其中，最让陆辰看重的自然是神格，不过神格已经融合，陆辰现在所要消化的是神性。

    “系统，用神性提升霸王色霸气的等级。”

    神性的作用很多，与侵蚀之普戾蒙融合之后，更是能获得召唤噩梦之影的能力，但陆辰几乎没有思考，就准备提升霸王色霸气等级。

    “虽然提升其他能力，也能让我的实力变强，但意志却是最重要的，而且，我也不想鬼手受限于意志无法随意使用，高级的霸王色霸气，绝对能压制住鬼手，那时，鬼手中的一些能力，我就可以随意使用了，甚至，还能再召唤一个鬼神。”

    在陆辰的命令下，系统的强化开始了。

    霸王色阿霸气强化时还是有着特效的，不过，这次特效都是在意识海中，在陆辰让系统提升的时候，三点神性丝线被投入了意志之火中，在意志之火的煅烧，不对，意志之火哪怕百年也不能煅烧神性，在系统的作用下，那神性在快速的融化着。

    融化的神性有着一波波关于恐惧，关于绝望的气息。

    在那神性融化的时候，陆辰感觉自己周围的一切都在变暗，仅有恐惧与绝望的气息，不断的冲刷着他的身心。

    那无边无际的黑暗，以及蕴含着的绝望气息，差点让人发狂。

    可以说，光是彻底的黑暗，只要持续一个小时，就能让人彻底的发狂。

    而这次黑暗，还有恐惧跟绝望不断从陆辰身心激发着，在那恐惧的感染下，平常下的陆辰，也最多只能坚持三个小时，此时应该更短。

    但这次，陆辰绝望，更像歇斯底里，但却有一股莫名的力量保护着陆辰，让陆辰能够承受住这种煎熬。

    “是神性，恐惧与绝望是这三丝神性中的规则，我现在是以恐惧与绝望，还有黑暗磨砺意志，以神性保驾护航。”

    这样的做法，其实不能完全发挥神性的做法，如果是侵蚀之普戾蒙得到神性，它不仅能让身体凝实，那恐惧与绝望的气息，也会被他直接吞没。

    可惜，侵蚀之普戾蒙还没有降服，陆辰只能浪费一下了。

    在恐惧跟绝望气息的冲刷下，在绝望跟疯狂的煎熬中，陆辰的意志也在不断的增长着。

    一念数年，犹如被加持了思维加速一般，虽然外界时间很短，陆辰却感觉自己的意识过去了好几年。

    当从彻底的黑暗中脱身之后，再次睁开眼睛的陆辰，宛如感觉到了新生。

    而这次的陆辰，确实犹如新生一般。

    【系统提示，宿主消耗三点神性，霸王色霸气提升到高级】

    【被动能力：意志+50】

    【高级霸王色霸气效果：宿主霸王色霸气范围扩大十倍】

    此次提升的条目很少，但每个条目都十分有用，增加的意志让霸王色霸气的威力增强了，后面更是有着范围扩散十倍，这都让陆辰意志方面的实力提升了不止一倍。

    现在，陆辰已经达到了路飞在鱼人岛时，一眼眩晕五万人的操作。

    但经历过磨难之后，此时的陆辰已经很是镇定了。

    “增加意志跟扩大范围吗，还算不错，不过，霸王色霸气的质变还是在圆满，我记得圆满级别的霸王色霸气，已经能够从压制精神，变为伤害到实物了。”

    在陆辰想着红发香克斯霸王色霸气的威力时，系统的提示再一次响了起来。

    【系统提示，宿主霸王色霸气为威压技能，此与噩梦与恐惧神性十分融洽，恭喜宿主，此后在释放霸王色霸气的时候，威压效果增加30%，并有30%的几率，让敌人陷入噩梦幻象之中】

    “噩梦幻象，就是我刚才所经历的吗。”

    刚才的幻境，确实更让能人恐惧，而其他人可没有神性保驾护航，那时被压入幻想的他们，很可能被彻底击破精神。

    霸王色霸气的强化，让陆辰有种立刻使用的感觉，但他也知道，此时是在王城，强化过后的霸王色霸气，特别是加上神性加持之后，是能对人造成极大的心理创伤的，因此，陆辰没有选择释放，而是把目光转向了历练值以及灵气值一栏。

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百一十五章 神国粉碎，天地嘉奖


    在提升到勇者之时，陆辰无论是历练值跟灵气值都消耗了很多。

    但随后神血不断掉落，以及搜寻到的很多超凡物品，让陆辰的历练值跟灵气值都再次增加了，同时，经过数次强化，陆辰的属性，也有了极大的变化。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：15】

    【身高：四米二】

    【职业：1级大剑客（三阶）/一级勇者（四阶）】

    【历练值：1500000】

    【灵气值：700】

    【技能】

    青铜：

    【巨剑精通】

    白银：

    【大师级剑术精通（圆满），致命一击（高级），战吼（中级），跳斩（中级），钢筋铁骨（圆满），冥想（圆满），暴走，意志爆燃】

    黄金：

    【霸王色霸气（高级）、蛮王血统（中级）、德玛西亚的正义、正义之怒、替身・白金之星、牛魔震荡拳，第二心脏，狂风绝息斩，穿透不灭之罗刹，太阳的加护，重生】

    神话：

    【盛宴：普通加成（3/3）精英加成（1/4）史诗加成（2/8）】

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂之手，鬼斩，刀魂之卡赞（凝聚化身），残影之凯贾，侵蚀之普戾蒙（凝聚化身）】

    【阿瓦隆】

    【天启】

    【神格值：一点】

    武器：陨星巨剑，恶鬼战铠

    气运+2，太阳下运气+3

    敏捷186，力量832，体质1019，气血1186，物防880

    意志：139点

    系统面板展开之后，陆辰第一时间把目光看向了历练值以及灵气值，而这次，历练值只增加了15万，但灵气值却到达了700。

    对此，陆辰倒是觉得很正常，因为神殒落之后，战斗不是太多，但好东西却被不断落下，如果不是留下了一部分超凡物品，陆辰甚至能够把历练值积攥到一千。

    除了历练值跟灵气值之外，陆辰目光就放在了基础属性上面，那里，陆辰的体质，气血已经双双破千，力量跟物防，也就是骨骼强度，也到达了八百。

    这是极其恐怖的数值，要知道，到达勇者的标准，才是一百多，而一级勇者加的也不多，也就是说，陆辰现在的力量，体质，跟气血，还有防御，完全是普通勇者的十多倍。

    如果是普通攻击相互殴打，陆辰一拳就能把普通勇者给砸死，而普通勇者的一拳，也就是给陆辰挠痒痒。

    这就是蛮王血统，钢筋铁骨，盛宴，还有第二心脏加持后的效果。

    当然，超越其他人十多倍是以普通勇者作为标准，其他天才虽然不如陆辰，但也有追近陆辰的，如公子留岁的七哥，据他所说，那位到达勇者后，需要的资源是其他人的七倍之多，也就是说，他的属性也到达了四五百。

    虽然这还是不如陆辰，但那只是皇子，而不是神子。

    如果是神子，是有可能在勇者阶段，把基础属性提升到一千左右的。

    更重要的是，那些皇子很可能是均衡提升。

    而不是像陆辰这样，敏捷与体质相差了快十倍了。

    感受了一下自己的身体，陆辰也发现了，他能一拳砸碎一切，也能依靠力量瞬间爆发冲锋，但敏捷不止奔跑速度，还有灵活，如有种功法叫做万罗手，那是手指极其灵活，能一瞬变幻无数姿势。

    而陆辰，十根手指健长粗大，个个跟萝卜一样，这样的手指握住拳头打人，能一拳砸死别人，但让他穿针引线，那就是为难他了。

    “算了，不灵活就不灵活吧，拥有力量，我也能砸碎一切。”

    不过，这样想着的陆辰，还是把目光看向了大剑客一栏。

    显然，对于敏捷他还是有所期待，准备全面发展的。

    “如果把大剑客提升上来，我的敏捷也会上涨一些吧。”

    一边思索，陆辰一边看了一眼自己15万的历练值，心中有了提升大剑客的想法。

    但思考了一下后，陆辰还是选择了立刻提升。

    “等选择了驻地再去提升吧，现在提升，我只能随意选择技能，而如果到时提升，我可以针对性的选择技能。”

    陆辰没有忘记，与云州的交流赛对战时，他不缺攻击，不缺防御，却缺恢复。

    如果那时不是有着历练值可以提升等级并获得技能，陆辰的胜利不会那么轻松。

    而现在，陆辰要组建自己的部落，但在发展领地的过程中，陆辰也不知道会有什么意外发生，因此，留存一些历练值，缺少的时候直接提升，这是最好的选择。

    “如果发展领地时没有意外，我也可以积攥一下灵气值，当灵气值足够后，我就有可能再次获得一个神话技能。”

    心中一番思索后，陆辰放弃了提升剑客等级，而是准备休息一下。

    明天，陆辰就要从巫祝那里获得交流赛时的贡献，还需要选择领地，而选择之后，陆辰就需要带领队伍出去了，此后，如果没有大事，陆辰都将在自己的领地，很少返回王庭了。

    因此，陆辰的休息不长了。

    只是，准备休息的陆辰却很快被吵醒了，被那来回走动，不停奔波的蛮人所吵醒。

    在陆辰刚刚躺下之时，就有蛮人在街上行色匆匆不停走过，超强的感知让陆辰在房间里就能听到街上行人的走动，而他们行走时的匆忙，也让陆辰心生担忧，半晌之后，感觉到不对的陆辰直接起床外出，随后，他在街上随意拉住一个蛮人。

    “你们这么急是在干什么？”

    突然被拉住让那个蛮人有着怒色，但看到陆辰后，那怒色瞬间消失，转而变为了崇拜。

    “王子殿下，我是大树啊，曾经挑战过你，然后被你一拳给打下去了，嘿嘿。”

    被击败的那个蛮人，脸上没有不悦，有的只是荣幸，并嘿嘿笑着对陆辰说了很多，随后，在陆辰的再次提醒下，他才想到了什么，连忙回答了陆辰的问题。

    但这次，他的脸上的喜悦消失，取而代之的是严肃。

    “殿下，我们这是去支援其他部落，那该死的血月出现后，外面的邪祟就跟打了鸡血似的，攻击起来非常疯狂，还有很多强大的邪祟在荒野不断出现，现在，很多部落都已经支撑不住向王庭求援了，我们正在过去支援。”

    大树在说话，但在其说到血月降临邪祟狂暴起来后，陆辰的意识就迷失了。

    不是陆辰不尊敬人，而是天启发动，有影像不断在陆辰眼前闪现。

    那影像是固定在天空之上，从天空俯瞰着大地。

    在那特殊的视野里，陆辰发现，有血红色气流不断从血月上散溢，巨量的血红色气流降落在了大地之上，与大地上的灰黑色气流合流在了一起。

    这是大方面的气息交汇，却与蛮人情况息息相关。

    那红色气流与灰黑色气流交汇之后，使得蛮荒大地之上，代表自然的绿色不断退却，无数灰黑色充满绝望哀嚎的气流，却在不断扩张。

    在那灰黑色气流中，陆辰能看到无数狰狞恐怖的邪祟不时出现，同时，它们也在散布着绝望，于天空中俯瞰的陆辰，能清晰的看到，无数邪祟正在攻击着蛮人的聚集点。

    战争，杀戮，以及代表人类灵性的光点不时泯灭，这就是此时蛮荒大地上的真实写照。

    而陆辰更是发现了，灰黑色气流虽然出现的汹涌，但有人类灵性存在的地方，它们侵蚀的速度会慢很多，但反之，如果人类死亡殆尽，那些灰黑色气流侵蚀的速度就会加快。

    就这样，半晌之后，陆辰的意识才从天启中回过神来，但此时的陆辰，心中有着沉重，为蛮荒大地上蛮人的遭遇而沉重，还有着不解，对于突然出现天启的不解。

    “刚才那是天启，但怎么回事，我明明没有神力，为什么会有天启发动啊！”

    没有发动降智技能的陆辰还是颇为聪明的，很快，陆辰就明白了，此天启是天地主动赋予，也是此方世界的求救。

    这是世界感觉到了危险，让有能力的人去杀戮邪祟，减缓灰黑色气流侵蚀的速度。

    因此，陆辰可以预见，只要感知颇高的，都能稍微感知到这一幕，只是，没有天启的他们，没有陆辰感知的清楚罢了。

    “血月里的神不敢亲身降临，而是散发气息强化邪祟。”

    “而邪祟强大后，会不断进攻人类，拔出这个世界的灵性光辉，这就是世界与邪神的战斗吗！”

    从此次天启中，陆辰获得了很多知识，不过，陆辰很快回想起来现在还有人在身旁，不是胡思乱想的时候。

    “大树是吧，你外出时小心一点。”

    知道外面的情况后，陆辰知道了王庭现在确实非常忙碌。

    而对于陆辰善意的提醒，那大树露出了战意满满的表情。

    “是，王子殿下。”

    得到陆辰祝福的大树，心里有着自豪。

    不过，离去之前，他小心翼翼的朝着陆辰询问了一句：“殿下，你觉得我们能够胜利吗？”

    说这话的时候，大树满脸的期望，他希望从陆辰口中得到肯定的答复。

    而陆辰也给予了他肯定的答复：“我们一定会胜利的。”

    “嗯，我也觉得，有王子殿下这样强大的英雄，我们不会失败的。”

    连战连胜的战绩，使得陆辰已经成为了青年蛮人的一杆旗帜，他说蛮人必将胜利，大树也就没有了丝毫怀疑，带着必胜的期念，他笑容满面的离去了。

    只是，离开的他没有看到，说着必胜的陆辰，却满脸担忧。

    “必胜，现在的我拿什么能让蛮人必胜啊！”

    苦涩的摇了摇头，已经明白了蛮人为何行色匆匆的陆辰就返回了房间。

    但再次回返房间后，想着天上十一个血月，陆辰却怎么都无法睡着了。

    “十一血月即十一个邪神，虽然此方世界的反抗很是激烈让k们不敢下来，但光凭气息散发，k们就会让邪祟不断变强，还有神使，祈并者，唉，希望蛮人能撑过去吧。”

    “至少，要撑到我成长起来啊！”

    心塞的陆辰，展转反侧良久才入眠，第二天，天刚刚大亮，陆辰就离开了府邸前往了大巫祝的神庙，那里，巫祝正在给一群巫师赐福，那些巫师，蛮人中唯一的施法者，也将加入战场。

    站在旁边等候良久，当赐福完成那些巫师已经出发后，陆辰才来到大巫祝身前。

    看着远去的巫师，陆辰直接开口请战：

    “巫祝大人，前线很吃紧吗，我也可以参加战斗。”

    此话，让大巫祝有些欣慰的笑了一下，他能感知到，陆辰是真的想要参加战斗，而不是空谈讨好他。

    但笑过之后，巫祝还是否定了陆辰出战的想法。

    “放心吧，我们这些老家伙还能撑住，你现在最要紧的还是提升自己的实力。”

    这样说过的巫祝，看到陆辰还想反驳，笑着开口道：“真的不用着急，你现在还有提升的空间，让没有成长起来的少年去战斗，这可不是正确的做法。”

    “而且，你也不是空闲状态，守护族人，开阔领地，也是为我们一族做贡献。”

    此番话语，说服了陆辰，沉默了一下后，陆辰点头道：

    “我明白了，巫祝大人。”

    “明白就好，给，这是我们蛮族现在的地图，空白的地方都是无主之地，你可以在这上面选择一块领地，然后就可以出发组建自己的部落了，等你部落壮大之后，不用你说，我们也会抽调你的战士前去战斗的。”

    “想要帮助我们一族，就尽力壮大部落吧。”

    “嗯。”点了点头，看着那密密麻麻标识着各个领地的地图，陆辰想了一下没有立刻选择，而是开口道：“巫祝大人，我想把地图拿回家里给其他首领之子讨论一下，你看？”

    “当然可以，你有三天的选择时间。”

    “一天就足够了。”

    外面的战争，让陆辰根本不敢磨蹭。

    但选择了地图之后，陆辰却没有离去，他准备在巫祝这里把自己的贡献值全部换取成物品。

    而大巫祝也明白陆辰的想法，就在他准备主动开口时，突然，他好似感觉到了什么，猛然看向了边境之城的方法。

    而陆辰，也是瞬间呆立当成，有灵气从他天灵盖不停的灌入，同时，系统的声音，也在陆辰耳边不停的响起。

    【系统提示，噩梦与恐惧之神的神国已经破灭，组成神国的力量已经化为能量，反哺了此方世界，此方世界的灵气稍微有着提升，宿主在神国破灭之战时贡献了一点战力，恭喜宿主，获得了30000点历练值，1点气运值】

    “神国破灭竟然会反哺世界？”

    突然的系统提示让陆辰有些发愣，但很快，陆辰就明白了过来，反哺才是正确的。

    陆辰所在的世界是一个大世界，神国可以算是一个小世界，小世界破灭，里面的物品全部倒腾入大世界中，确实会让那个大世界充实许多。

    而世界意志如果没有灵智的话，会至公至正，参与神国剿灭之战的强者，都将获得灵气灌注，同时，在世界之内，自己想做一些事情也会心想事成，这就是所谓的气运，同时，出力越大，获得的气运值也就越高。

    陆辰做的贡献虽然很小，但也消磨了几滴神血中的意志，这让陆辰也获得了一点奖励。

    但看着自己的奖励，陆辰心中有的却只是羡慕嫉妒。

    “打灭几滴神血，我就能获得气运值，那些正面与神交战的强者，又会有怎样的收获啊，他们甚至会成为气运之子吧。”

    这就是陆辰想差了，他们不是从这里成为气运之子，而是他们本身就是气运之子。

    神强大，而能与神争锋的强者，每个都是时代的宠儿，可以说，成长到哪一步的他们，每个都是具有大毅力，大气运之人。

    摇了摇头，不再羡慕他们，陆辰准备继续从巫祝那里换取物资，不过，从系统面板上把意识收回来之后，陆辰也发现了，在神国破灭后，周围的自然灵气确实稍微增加了一点。

    这表现在外界，就是使用自然能量的技能时，威力会变大一些。

    就在陆辰觉得这是错觉时，巫祝开口了。

    “自然灵气增加了啊，哼，邪神，你们在侵入世界，但我们，也在狩猎你们啊！”

    此话，让陆辰有些侧目，而大巫祝也很快恢复了理智。

    “忘记刚才的那些吧，看起来你刚才有事要说的样子，现在说说吧。”

    “是这样的巫祝大人，我想换取黄金战技――大小如意，还有就是我想用交流赛获得的贡献值，让族里的工匠帮我打造一把武器。”

    这样说着的陆辰，把陨铁巨剑以及神之利齿都拿了出来，虽然神之利齿可以献祭，但陆辰思考了一下后，还是准备把神之利齿加入武器中，让武器更加锋利。

    “只有这两个要求吗，这次交流赛你可是帮了大忙，按照族里的规矩，你可以换取很多东西。”

    如此说着，大巫祝把一张羊皮纸递给而来陆辰，当陆辰接过羊皮纸的时候，大量的讯息自然流入了陆辰的脑海，那都是族里可供换取的物资，同时，也有陆辰历练值的标注。

    仔细感知了一下，陆辰发现，按照族里的换算，他现在的历练值到达了3万7千之多，这不是一个小数目，来时，陆辰曾听过姬红蝶说过，七王子在王庭辛苦多年，历练值才刚过三千。

    而三千与三万，这是差了十倍，刚开始陆辰觉得不可思议，但很快，陆辰就明白了为什么。

    “那次交流赛却很是重要，我是代表蛮族青年参赛，一人击败数百人的我为蛮族换来了大量的物资，那些物资的价值很高，我获得的贡献值也跟着暴涨了。

    “这是可遇而不可求的事情，以后我想获得历练值，就得慢慢积攥了。”

    贡献值难以获得，为蛮族王庭上缴物资，或者为蛮族出战才能获得。

    如陆辰以前在先锋营战斗，每次胜利归来时，都有贡献值入手，但出外与敌人征战，陆辰一次获得的历练值仅有三百。

    出战三百，现在的陆辰足有三万，这是一百次任务的贡献点，由此可见交流赛的机遇之珍贵。

    当然，这也是陆辰实力强大，能一人击败云州才能获得那么多贡献值。

    如果是正常情况下，陆辰只击败一人的话，他能获得的贡献值也就几百而已，所以，陆辰才说那次机遇可遇而不可求。

    摇了摇头，不再想着换取贡献值的艰难，从那羊皮纸上，陆辰也看到了贡献值虽然难以获得，但也十分珍贵，万点以上的贡献值甚至能够换取到神级物品。

    神力结晶：由神神力凝聚成的结晶，能换做任何能源使用，也能被任何东西吸收，可以用来恢复，以及突破，一万贡献值可换取

    神血药剂：由神灵血液加上特殊物品制造的药剂，没有觉醒蛮人血统的蛮人服用神血药剂有大概率会获得觉醒，已经觉醒的蛮人，可用神血药剂增加自身血液浓度，提升觉醒品质，注：神血药剂霸道，没有足够的体格不可强行使用，一万贡献值可换取。

    神性：三十万贡献值，需贡献值在十万以上，方可看到具体介绍。

    那一个个物品在陆辰眼前闪过，每看过一个，陆辰的都有些心动，而在陆辰观看的时候，大巫祝也开口了。

    “辰，你可以选择神血药剂，这能提升你的血液浓度。”

    大巫老的提醒还是很有必要的，如果是其他人，这样确实是最好的做法，蛮王血统可是能增加基础属性的，同时，浓度越高，增加的基础属性也越多，用神血药剂提升自身的血脉浓度，这确实是一种很好的做法。

    但相比于神血药剂，陆辰却更想要神力，他想用神力试试神格中的能力。

    “大巫祝，我还是选择神力结晶吧，37300点贡献值，我换取3颗神力结晶。”

    “选择神力结晶？”陆辰的话，让大巫老有些皱了皱眉，但很快他就摇了摇头：“算了，你已经长大了，这是你自己的选择，只要你不后悔就行了。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百一十六章 大小如意


    很快，三颗金色的结晶就落入了陆辰的手中，而黄金战技，却得进入图腾空间才能换取，同时，这也得花费历练值，不过，相比于神级物品，黄金战技就颇为便宜了，仅仅需要2000点贡献值，黄金战技就被陆辰收入了手中。

    不过，得到神力结晶后，陆辰却没有立刻进入图腾小世界，犹豫了一下后，陆辰拿出了数个封印物，递给了大巫祝。

    “巫祝大人，这是我在边境之城封印的神血，它们能换取贡献值吗？”

    “当然能，把物资上缴给王庭，这可是普通小村落获取贡献值的常用方法。”

    那确实是常用的方法，每年各个部落除了给王庭上缴税收之外，富裕一些的部落，还会把大量的东西上缴王庭。

    当然，他们也不会吃亏，物资换取到贡献值后，他们可以在王庭选择超凡物品，或者黄金战技，同时，村落遭遇危险时，也可以花费贡献值让王庭出动战士。

    可以说，贡献值在蛮荒充当的就是硬通货。

    陆辰封印的神血还是不少的，足足九滴神血被大巫祝收了起来，而后，巫祝直接开口道：“神血珍贵，你还要换取神力吗？”

    “当然了。”

    陆辰空有神格，却无法制造神力，因此，他只能看着神格的各个强大技能眼馋，这让陆辰很是不爽。

    万幸的是，此次战争，不止陆辰有着收获，与神战斗的蛮族强者虽然损失惨重，但也获得了不少好东西。

    而有一些强者暂时无法使用神力跟神血，为了不浪费，就用它们在王庭换取了贡献值用以购买其他都怪你西，这也让陆辰除了自己凝聚神力外，找到了新的方法。

    在陆辰的坚持下，很快，三颗神力结晶又被陆辰收入了掌中，至此，陆辰手中的神力结晶已经到达了6颗，如此也意味着陆辰可以发动六次神格技能。

    没有过多耽搁，在兑换完物品后，陆辰就在图腾区域找到了黄金战技――大小如意。

    不过，让陆辰颇为惊讶的是，那里的人竟然很多，不少意志之境的勇者，都在此排队。

    而陆辰也发现了，那里的勇者，个个身高马大，在陆辰看过去的时候，因为陆辰的天赋，大巫老还给陆辰解释了一下。

    “我们蛮族，身强体壮的人很多，但身高只要到达一定界限，都会过来学习大小如意。”

    “这是为了他们的妻子吗，也对，勇者实力强，但他们妻子虽然体格不错，却无法跟勇者相比，确实得学习。”

    此话，让大巫老笑了起来。

    “怎么了，我说不对吗？”

    “你说的不错，那些体格高大的人学习大小如意确实有一部分家庭的原因，但更主要的则是大小如意能极大加强他们的实力，体格越大的人学习这个技能受益就越多。”

    此话，让陆辰有些不解，但巫祝这次没有解释，他只是让陆辰上前，说只要进入其中，就会明白其中的道理。

    很快，就轮到了陆辰，在手掌覆盖住大小如意的石碑时，陆辰的意识被吸入了石碑里，而那里，一个二十多米的庞大巨人，正在舒展身形。

    在陆辰入驻巨人身躯时，没有片刻耽误，下一刻，那巨人就狂吼一声，施展起了大小如意。

    也不见那巨人体形的蛮人有何动作，仅仅是摇晃了一下身体，他的身高就不停拔升了，眨眼之间，那巨人身高就由二十多米，变为了二百米。

    恐怖的身高，带给巨人是庞大的力量，身高二百米的蛮族巨人，甚至已经超越了奥特曼，而身处这样的巨人体内，陆辰感觉自己体内有着无穷无尽的力量，现在，就是一座山峰在身前，陆辰感觉自己也能直接推倒。

    “好强的力量，这种感觉，我连空间都能打碎。”

    陆辰在欣喜于力量的强横，那巨人也是如此，更让陆辰惊奇的是，那巨人好似会牛魔震荡拳。

    力量的强大，让那蛮族巨人跃跃欲试，而后，那巨人右拳拉后，蓄力到极限时，猛然向前挥出。

    “轰隆”一声，剧烈的爆炸在前方响起，在那爆炸声中，震荡的波纹犹如海潮一般朝着前方涌动。

    疯狂涌动的震荡力量，震荡着一切，也粉碎者一切，身高二百米的巨人一拳击出，那真是天地都在震动。

    当拳势稍停之时，陆辰在往身前看去，发现拳头万米内能看到的一切，都瞬间化为了粉末。

    就连那前方的小山，也被巨人试探性的一拳，彻底轰碎。

    那种能轰碎一切的感觉，真的令人着迷。

    而此时，陆辰也明白了大巫祝为何说身高越大的人，学习大小如意就越为强横了，这大小如意，是以身高体重来作为基础进行倍增的。

    也因此，身高越大，获得的加成也就越多。

    在陆辰感慨的时候，那巨人竟然开口了。

    “气血不足了，我的心脏只有六个，不足以支持我变大到极限战斗，后来者，无论你是谁都要记得，修炼大小如意还需修炼第二心脏，并尽量多搭建几个心脏，唯有心脏够多，你变大之后，才不会三秒就萎了。”

    “呃！”突然的话语，让陆辰有些无语，但对于他的话语的意思，陆辰却很明白。

    体形变大确实很好，但世间万物都遵守能量守恒定律，在变大的同时，这消耗也必定恐怖至极，因此，唯有心脏够多，才能支撑住如此强大的体形。

    在陆辰明白了这一切后，那巨人的体形又极速缩小了起来。

    数息之后，那巨人就由二百米，变为了二米，不过，这时，压抑的感觉出现在了陆辰的心中，好似庞大的身形挤入了盒子中一样，此时的陆辰有种舒展不开的感觉，同时，这个体形状态下，陆辰也发现了，他的力量衰弱的十分厉害。

    没有让陆辰体验良久，很快，巨人就恢复了原本的二十米体形，而此时，有大小如意的印记印在了陆辰心神之间，他本身也被石碑弹了出去。

    回复到现实的第一时间，陆辰脑海中就响起了系统的提示之声。

    【系统提示，恭喜宿主习得大小如意的战技，现宿主领悟10%，并拥有大小如意印记一枚，宿主可消耗90000历练值直接学会，也可不停探寻大小如意印记，领悟大小如意的奥义，自行学会】

    【注：大小如意为**技能，唯有足够强硬的**才可学习】

    【系统提示，现宿主可以学会大小如意第二阶段（中级），让自身形态在三倍大小进行变幻】

    【大小如意・第一形态：可进行两倍大小的自由变幻，唯有黄金初级的血脉，以及体质到达200以上才可以进行学习】

    【第二形态：可进行三倍大小的变化，唯有黄金中级的血脉，并让体质到达1000才可以学习】

    【第三形态：可进行五倍大小的变化，唯有黄金高级的血脉，并让体质跟气血到达五千才可以学习】

    【最终形态：可进行十倍大小的自由变化，唯有黄金圆满的血脉，并让体质跟气血到达万点以上，才可以进行学习】

    “最低限度是黄金血脉吗，果然，强者恒强啊！”

    摇了摇头，陆辰准备回去就修炼大小如意。

    “自从获得盛宴，身高到达三米之上时，我已经好长时间没有好好享受了，虽然缩小一倍后，我还有二米一的身高，但我记得红蝶她修炼过灵蛇舞，这已经可以随意玩耍了。”

    兴奋的感觉出现在了陆辰心中。

    但很快，想到90000点历练值就要逝去，陆辰心中又升起了无奈。

    “无论多少历练值都闲不够啊，大小如意需要修炼，等级需要提升，第二心脏我也得修炼，而修炼第二心脏，在勇者阶段淬炼内脏时，我也得消耗历练值淬炼多出来的心脏。”

    “历练值，好缺啊！”

    陆辰缺的不止是历练值，如果没有阿瓦隆的存在，不停提升的陆辰光是需要的能量，就得让一个小型村落破产。

    小世界阿瓦隆的存在，让陆辰解决了能源危机，现在，他只要历练值就足够了，但换算下来后，陆辰却发现历练值缺口也有些大。

    “不行，不能在王庭停留，得快些去领地了。”

    其他王子扩展领地，为的是发展部落，而陆辰，则是为了杀戮邪祟，不过，虽然目的不同，但急切去建立自己领地的想法却是相同的。

    跟大巫祝打了几个招呼之后，陆辰就准备返回自己府邸，但行走的时候，陆辰想到了什么，直接扭转身体，去往了蛮人的锻造部门。

    那是建造一个火山之上的部门，只是，火山虽然活跃，不时有岩浆出现，却被蛮人强者不知以何种方法封印了。

    里面的岩浆都在一定的规格内横流，这也让蛮人可以动用熔岩的力量来锻造武器。

    不过，虽然火山被封，但里面的温度高的吓人。

    当然，这一切对陆辰都是没有任何影响，以往，陆辰锻造陨星巨剑的时候就来过这里，因此，此次过来的他很是轻车熟路。

    随着往里走，在最为火热的地方，陆辰很快找到了上次为自己打造陨星巨剑的工匠大师重锤，没有拐弯抹角，陆辰直接说明了来意。

    “重锤大师，我又来打造武器了。”

    此话，却让那个工匠大师眉头一皱：“怎么回事，你原本的武器呢？”

    作为大师，这里的工匠也有自己的傲气，他们那些武器都算是他们的孩子，更是他们的荣耀，一把好的武器随着主人出名，会让这些工匠大师与有荣焉。

    但如果某一人频换更好武器，也会让他们生气，他们觉得那是对他们的侮辱。

    而陆辰上次打造武器还没有一个月，这更换武器的速度有些快，也因此，名为重锤的大师有些怒色。

    对此，陆辰却很坦然。

    “大师，你铸造的武器很好，但你看我的体形……”

    陆辰话语没有说完，但那位大师却很快明白了陆辰的意思。

    “又是这样的情况，我明白了，让武器变大是吧，把剑给我。”

    因体形变大，而让原本的武器变得不趁手，这样的事情工匠大师已经经历很多。

    抚摸了一下长剑，他好似想到了什么，直接开口道：

    “以你现在的体形，我建议你使用重些的武器，无论是重锤，还是狼牙棒，亦或是战斧都是不错的选择，剑有些轻了。”

    此话，让陆辰嘴都咧了。

    “我是剑士啊，为什么那么多人要我用斧头。”

    可惜，重锤大师不是云州那边的人，陆辰能云州的天才承认自己剑客的身份，却无法对重锤大师出手，因此，他只能憋屈道：“大师，我是剑士，剑在人在，不会更换武器的。”

    此话一说，若敖鬼馁陆辰无语的事情发生了，那位重锤大师竟然笑出了声：“剑士，哈哈哈哈，你是剑士，哈哈哈，笑死我了，你这笑话真的好笑，哈哈……”

    看着“哈哈哈”大笑的重锤大师，陆辰脸上的表情都无法维持了，而此后，重锤大师更是给了陆辰一击重击。

    “我早就说过，不要看云州的，什么剑士情侣，剑侠情缘，这根本没用，一手好剑法可不会让你获得族里姑娘的喜欢，我们蛮人，就该用力量展示自己。”

    说着的时候，他还摆出了一个秀肌肉的操作。

    重锤大师以为陆辰看多了，觉得剑气帅气，才选择把剑作为武器，这让陆辰有些无奈的辩解道：

    “大师，我不是因为剑士帅气才用大剑的，我真的是剑士。”

    虽然最后重锤大师还是不信陆辰是剑士，但在陆辰坚持的情况下，他还是愿意为陆辰打造巨剑。

    随后，就是正经的商谈了。

    “你手中的贡献值足够吧，你是蛮人中的勇者，更为我们蛮族争取到了极大的荣耀，我可以免费为你打造，但打造的材料还得你出。”

    “谢谢大师，不过工费还是得付的，我手里的贡献值还有五千，这些应该够了吧。”

    “当然够了，你武器又不加入神级东西，还有，不要跟我客气，我都快入土了，儿子也在这里打造武器要那么多贡献值干什么，你这次的打造费就免费了。”

    这就是名望的隐形好处了，虽然回到王庭仅有一天，但陆辰一人击败众多云州天才，为蛮族获取了大量物资的事情已经传了开来。

    如此情况下，很多蛮人对于陆辰都心有好感，此时的重锤大师就是如此，超高的好感，让他愿意免费为自己打造东西。

    在重锤大师的坚持下，陆辰只能同意免费，不过，看到他选择的材料，陆辰眉头稍微皱了一下。

    而这，也被重锤大师看到了，只见他安慰道：

    “五千点贡献值确实很多，但你的武器太大，又是重剑，需要的矿物太多了，因此只能选择差一点的，但放心，哪怕是用这些东西，我也能为你打造一把趁手的武器。”

    五千点贡献值的购买力并不弱，但奈何陆辰体形太大，为他锻造一把武器，比普通武器十把还要重，也因此，这贡献值就有些少了。

    虽然重锤大师说他可以用技术将就一下，但陆辰却不想将就。

    “大师，还请等我一下。”

    如此说着，陆辰快速返回了自己的府邸，从那里抱出了一堆的超凡武器跑了回来。

    再次返回工匠大师身旁，陆辰直接指着那些超凡武器开口道：“大师，我记得超凡武器鉴定也是在你们这里吧，你帮我鉴定一下这些武器能换多少贡献值，然后把换取到的贡献值，都用在我的武器上。”

    此话，让那工匠大师看了陆辰一眼。

    “这么东西，可不普通啊，你确定要兑换吗？”

    那些超凡武器是陆辰从神国中找出来的，它们当然不普通，甚至，有不少武器的威力，比陨星巨剑还强。

    把那些武器单独拿出去，都能卖出一个高价，因此，把它们上缴不是一个好的选择，但可惜，武器虽好，却不适合陆辰。

    “我的体形太大，需要打造一把巨型武器配合我，这些武器虽好，却跟我不甚匹配。”

    也因此，陆辰没有丝毫犹豫。

    “大师，我兑换，你看它们值多少贡献值。”

    “稍等一下，我估算一下。”

    陆辰作为王子，寻找的工匠有着很高的地位，而这样的他，平常也会做一些鉴定的工作。

    毕竟，蛮人部落上缴的武器可不是制式的，武器种类更是多种多样，如此就是使得那些武器的贡献值不能按照一个标准来。

    很多蛮族上缴的超凡物品都需要鉴定出具体的功用，才能估算出贡献值，而眼前的重锤大师就有着鉴定武器的资格。

    重锤大师鉴定的很快，数分钟后，那批武器的贡献值就被估算了出来。

    “17000点贡献值，因为这些超凡武器都是完好的，可以直接使用，它们的价值很高，你真的要用它们打造你自己的武器。”

    残缺的武器都被陆辰直接献祭了，剩下的超凡武器自然是完好的，而对于重锤大师的疑问，陆辰也没有丝毫犹豫的回答道：

    “当然。”

    别的武器再好，也没有量身订造的舒心。

    得到陆辰的回应后，那工匠大师笑了起来。

    “很好，现在你有22000贡献值了，这么多的贡献值，足以让你的武器全部由陨铁打造，稍等一下，我去找几个老伙计，看你的体形，这把武器可不好打造。”

    “谢谢大师了，大师的朋友我会按照族规给报酬的。”

    “不用，能打造这样的武器，还是给你这样的英雄使用，我们这些老家伙可是很高兴啊！”

    看到陆辰还想说什么，他直接开口道：“如果真的想报答我们的话，就好好杀戮邪祟吧，有你们这些战士存在，我们这些匠人才能安全啊。”

    “大师说笑了，蛮族需要我们共同守护才对。”

    “你这小子倒是很会说话。”

    很多蛮人战士都很粗鲁，更崇尚勇武，对于蛮族工匠并没有多少看重，而像陆辰这么敬重工匠的人，确实很少，也因此，工匠大师对于陆辰更为上心了。

    有着那位工匠大师出面，很快，数个身强体壮的年老蛮人，来到了此间锻造室，为陆辰商议起了打造武器的事情。

    而趁此机会，陆辰也拿出了一个盒子，盒子上有着重重封印，按照云州那边所说的方法打开封印后，最里面的是一颗黑色的尖齿。

    在陆辰拿出盒子的时候，那些工匠大师还没有在意，但当黑色尖齿出现之后，整个锻造室都猛然散发着一种恐怖之意，更有锋利的感觉，充斥在周围。

    那种感觉，让周围的数个工匠大师，都是目光一凝。

    “这是什么，好恐怖的感觉。”

    “是蛮兽的牙齿吧，死去之后还散发出如此恐怖的威势，那东西生前得有多强。”

    黑色尖齿的出现，让整个锻造室都寂静了几分。

    随后，就是议论纷纷，不少大师都对陆辰拿出的尖齿表示了兴趣，而这其中，重锤大师好似想到了什么，脸上有些不敢置信。

    “不可能吧，辰殿下虽然参与过神战，但我听说他只是在外围啊！”

    有些不敢置信的话语出现在了重锤大师口中，这也让其他人有些不解。

    “什么不可能，你知道这牙齿的来历。”

    对于其他工匠大师的疑问，重锤没有回答，他看着陆辰，有些期待，又有些不敢置信的问道：“你这东西，难道……难道是神……”

    后面的话他没有说出，但陆辰已经明白了他的意思，并给予了他回应。

    “大师果然见多识广，这确实是那位的牙齿。”

    此话一出，重锤大师更为激动了，而旁边几人，刚开始也有些疑惑，但想到陆辰刚从边境之城回来，他们也明白了这是什么。

    “竟然是那位的牙齿。”

    “喂，竟然能用这样的物品打造武器。”

    ……

    陆辰拿出的自然是神之利齿，为了打造出趁手的武器，陆辰把这东西也拿了出来。

    而对于这东西，锻造室里的一众人，都有些激动。

    不要觉得陆辰曾在边境之城获得过大量神血，甚至是神性，就觉得神灵的身体组织很好获得。

    陆辰曾经说过，如果不是有着天地剧变，神灵殒落是数百年才有的一次大事。

    也因此，各种神灵的物品，其实比想象中要少，哪怕是这些大师，也是很少能够见到。

    毕竟，大师之上还有宗师，有神灵部位的强者，都会寻找宗师打造物品。

    也就是陆辰太过弱小，又仅有一颗牙齿，才会找锻造大师，但这也足以令他们兴奋了。

    “辰殿下，有这颗牙齿，我们一定会为你打造出最好的武器的。”

    “给我们一点时间，我们会放下所有的事情，全力为你锻造武器的。”

    ……

    神之利齿的出现，让那些大师都犹如打了鸡血一样，各个神情激动。

    而他们尽力，陆辰自然高兴，武器可是武者的第二生命，不容小觑。

    很快，材料就被确定了出来，因为神之利齿，不少大师还拿出了自己以往珍藏的一些材料，而材料确定后，就是武器的样式了。

    这点，陆辰有着自己的想法，与那些大师商议一番后，打造就彻底开始了。

    当然，打造之前陆辰做的准备很多，但当打造开始之时就没有陆辰的事情了，英雄与王子的身份，也让那些工匠大师会尽心尽力的。

    所以，在那些大师打造武器之时，陆辰返回了自己的府邸。

    当然，身处于府邸中的陆辰并不是什么都没干，一张大地图放在了身前，陆辰盯着地图在思索着什么。

    半晌之后，陆辰直接开口道：

    “牙，去把诸位首领之子叫过来。”

    “是，殿下。”

    ……



    


第三百一十七章 天人合一：完成


    在陆辰的呼唤下，愿意跟随他的诸位首领之子在很短的时间内就集结在了府邸大厅，姬红蝶也被陆辰呼唤了过来。

    没有客套的意思，一张地图被陆辰摆在了大厅中央，他直接指着地图上的图示开口道：“诸位，是选择领地的时刻了，那是我们此后发展的重点，有什么想法就直接说出来吧。”

    王子阶段，开扩领地是最重要的事情，领地更是普通王子争夺王位的基础，也因此，陆辰想让其他人也来商议一下。

    只是，很快陆辰就发现他自己想多了，那些首领之子战斗力强横，让他们战斗是一把好手，但让他们出谋划策，就是为难他们了。

    在陆辰声音响起之后，一道道的声音很快响了起来，但那些声音讲出来的话语，却让陆辰很是无奈。

    “王子殿下，你是王子，俺蛮熊听你的。”

    “就是，王子殿下，你自己选吧，你去那里，我就去那里。”

    “确实，王子殿下，那里都行。”

    ……

    大量的首领之子根本不动脑筋，只想跟着陆辰走，见此，陆辰只能把目光放在了姬红蝶身上，而她也没有让陆辰失望，很快，数个圆圈就被她指了出来。

    “夫君大人，关于领地，这几个地方是最好的选择。”

    “乌拉平原，这里有河流经过，河流两边是肥沃的土地，在此立足能供养大量的族人，不过，我听说此地有大量邪祟游荡，在这里驻扎的话，需要防备大量邪祟之物的侵袭。”

    “这里是可差盆地跟幽暗森林的交界处，可差盆地以及幽暗森林都有很多蕴含灵性的超凡之物，夫君大人在这附近驻扎，能收获很多灵性药材。”

    “还有就是黑山，这里矿产很多，但山区难以行走……”

    做了很多准备的姬红蝶，很快给陆辰圈定了数个地方，而那数个地方都有着自己的特产。

    不过，姬红蝶在给陆辰讲解了一圈后，最后却把纤细的手指放在了一块普普通通的地方。

    大巫祝给的地图很是详细，因此，陆辰发现，姬红蝶最后指着的地方没有任何特产，这让陆辰有些惊讶了。

    “你看好这里，这里有什么特殊的吗？”

    面对陆辰的问话，姬红蝶嫣然一笑：

    “夫君大人，这里并不特殊，此地虽然是平原，但不如乌拉平原那里肥沃，也没有太多的矿产。”

    “那你还让我选择这里。”

    说道这里的时候，陆辰并没有生气，他知道，姬红蝶不会随意选择一个地方。

    而姬红蝶，也很快给了陆辰一个理由。

    “夫君，这里虽然没有其他东西，但却是与云州的连接口之一。”

    说到这里，姬红蝶就不再开口了，但陆辰已经想到了什么。

    “与云州交接，倒卖东西。”

    无论在那里，两国之间的走私都是暴利，当然，这也是要杀头的买卖。

    但蛮人不讲究这些，陆辰又是王子，以后有可能成为蛮王，他有把握让王庭睁一只眼闭一只眼。

    “如果掌握这里，与云州交易，甚至把云州的东西卖入蛮荒。”

    想到这里，陆辰也没有什么好犹豫的了。

    “就这里了。”

    其他地方虽然不错，但只能慢慢发展，而与云州的走私，却能获得暴利。

    特别是当陆辰有足够的实力，能够打通与其他部落的联系后，他更是能做个中间商，把蛮人的东西卖向云州，把云州的东西输入蛮荒，这样的模式一成，那就是商业重镇。

    而一个处在交通要道上的商业重镇，无论怎样都能极速的发展起来。

    更别说，那于云州交接的地方还不算太差，只是没有乌拉平原好罢了。

    “不过，如果不是邪祟入侵，我哪怕成为王子，也没有选择乌拉平原的机会。”

    黑山这些地方当然好，但也正因为好，以往会被很多首领争夺，也因此，那时是人多地少，而现在，邪祟的入侵则让蛮荒地多人少了。

    但能选择好地方，陆辰却没有太过高兴，地方空出来的越多，越说明蛮人现在处境的艰难。

    地图选好之后，陆辰目光直接看向了下方的一众首领之子。

    “都回去等候一下，就这几天，等我武器打造完成，我们就要离开这里了。”

    “红蝶，你也管一些物资，还有，与云州的商人也联系一下，那些愿意支持我们的，让他们准备好物资，等我们在狼原站稳脚步后，就让他们把物资运送过来。”

    “放心吧，殿下，那些人会把物资送过来的。”

    这样说着的姬红蝶信心十足。

    她的信心当然足，与蛮人交易哪怕是在内陆也是暴利，而现在，陆辰又是把领地选择了边境旁边。

    这意味着云州的商人根本不用冒着生命危险去蛮荒内部，只要稍微出云州一点，就能获得大量的好处，他们怎么可能不尽心。

    地方选择好了之后，陆辰立刻带着地图去报备了。

    这原本是需要向蛮王报备的事情，但当陆辰抵挡王宫的时候，却发现蛮王已经离开，没办法，陆辰只能把事情交给大巫祝处理。

    人老成精，大巫祝一看陆辰选择的地方，就知道陆辰的想法，但对此，他却没有说陆辰做的不对，而是让陆辰小心一点。

    “云州人都很狡猾，你与他们打交道要小心一点。”

    “放心，巫祝大人，我明白的。”

    知道陆辰要与云州交易，大巫祝不仅不指责，反而提醒陆辰，这就是天才的待遇。

    没办法，在伟力归于自身的世界，只要你有天赋，好处就会源源不断的过来。

    在大巫祝帮助陆辰办理流程的时候，数个巫祝也被大巫祝指派了过来。

    “阿辰，他们此后就跟着你了，以后你领地内的伤病处理，图腾柱的维护，还有与王庭的联系，祭祀的住持，你都可以交给他们。”

    “嗯。”

    点了点头，陆辰没有拒绝巫祝的进驻，但一些俗物，陆辰却不会交给他们处理，他有更信任的人。

    很快，一切就办理完成，陆辰也把那些巫祝领了回去，没有在意他们，陆辰把他们交给了那些首领之子，他自身则是返回了卧室，打开了属性面板。

    “该是提升大小如意的时候了，恢复身体大小后，我也可以好好的玩耍一下了。”

    身体旺盛，也带动了身体的欲望，但现在的姬红蝶已经不是以前的奴隶了，拼命的努力，让陆辰把她当作了宠妾。

    虽然还不是妻子，但陆辰也不会为了一时的高兴，而把她弄的太狠，因此，这数天来，陆辰都在憋着。

    但今天过后，陆辰就可以尽情欢乐了。

    打开属性面板后，陆辰就准备投入九万点历练值学会大小如意，但在投入之前，陆辰突然想到了什么，没有立刻提升大小如意，而是拿起了一颗神力结晶，握在了手中。

    “我记得，神力结晶可以驱动神格，试试神格的能力到底是怎么样的。”

    虽然系统有着介绍，但看着那介绍终究不如真正的感受一些，因此，陆辰准备消耗一颗神力结晶亲身感受一下神格的能力。

    这是很有必要的事情，毕竟，消耗神力结晶试用神格很可能是陆辰的底牌，而底牌绝对要完全掌握才能放心使用。

    心中主意已定，陆辰先是闭目养神，等到一切准备就绪后，他立刻吸收起了手中的神力结晶。

    蛮族赐予的神力结晶已经经过处理，但纵使如此，随着神力结晶被吸收进体内，陆辰仍然感觉到了一股灼热的熔岩在体内流淌着。

    那不是神力的攻击，仅仅是神力的流动，但就是这，也让陆辰的血管有些无法承受。

    犹如负担万斤重物，又跟吞下水银一般，陆辰体内被灼热的发出剧痛，身体更沉重无比。

    不过，此感觉来的快，去的也快，神力与神格好似有着吸引，随着神力结晶进入体内，不用陆辰驱使，那神力结晶融化的神力，就飞快的进入了神格之内。

    而后，原本犹如大日般照耀陆辰识海的神格，此时变得更为耀眼了，同时，因为带着直感的灵魂碎片融入神格中的原因，陆辰也有种飘飘欲仙的感觉。

    没有怠慢，陆辰直接开始了驱动。

    随着陆辰意念一动，吸收了神力的神格就被激活了。

    在陆辰的意识中，整个神格猛然绽放出了无尽的光芒。

    那光芒的照耀，让陆辰只感觉自己的灵魂在不断的拔高。

    是的，拔高，跟灵魂出窍一样，陆辰感觉自己的视野不停提高，能够感知的范围，也在极速的扩张。

    但跟灵魂出窍不同的是，陆辰没有任何东西流出意识。

    没有管那些东西，很快，陆辰就发现他的意识已经拔高到了万米高空，俯视起了地面的一切，庞大的王城整个都被陆辰映入了感应之中。

    除了视野拔高之外，神格激活之后，在陆辰的感应中时间也好像变慢了，犹如主角临死前的能力一般，一秒的时间，在陆辰的眼中变得十分漫长。

    拔高以及扩大到极限的视野，变慢的时间，这一切都让陆辰感觉无比的新奇，而这也能让陆辰看到很多东西。

    从万米高空往下，陆辰能看清地面的任何东西，随着陆辰的注视，他能看到有蛮人在缓慢的挪动脚步，慢腾腾的行走，犹如他们被变慢了一般，甚至，现在的陆辰，能够一次性观察数百人，这都是神格的附带能力。

    而k的附带能力还不止新奇的视野，在观看到无数东西的同时，陆辰还听到了无数的声音。

    那声音是由商贩，由蛮人，由云州人发出，甚至陆辰还听到了首领之子的声音。

    发出声音的不止一人，而是数以万计，但那无尽嘈杂的声音进入陆辰的思维中，却没有让陆辰有丝毫难受的感觉，甚至，任何声音他都能在听到之时，就理解到其中的意思，

    “辰殿下就要选择领地了，也不知道会选择那里。”

    “如果辰殿下选择我们这里就好了。”

    “希望辰殿下快些击退邪祟吧，我家里的东西快撑不住了。”

    “辰王子啊，救救我们。”

    “辰老大什么都好，就是太听那小妞的话，选择领地还听她的。”

    “就是，我们蛮族的女人才够劲，那女人只能看不能玩，也不知道老大为什么把她带在身边。”

    “大人，我们绝对不能让蛮族的辰王子成长起来，还请杀了他啊。”

    “闭嘴，现在我们的敌人是邪祟，给我抬头看看天空，现在已经有十一个邪神驾临我们世界了，你还想着内杠。”

    ……

    呼喊的声音太多，但无论何种声音，都有陆辰的名字响起，而随着陆辰意识倾注过去，更是能了解那些人在呼喊出陆辰名字后，前后所说出的话语。

    甚至，陆辰还感觉到，自然如果愿意付出神力，是能够隔空惩罚那些侮辱自己的人的。

    不过，陆辰也感应到了，赞美并身心都崇拜陆辰之人，陆辰降下神力十分容易，而与陆辰敌对者，陆辰降下惩罚却需要耗费不少神力。

    如此一切，都让陆辰明白了神灵的本质，更对此时的情况有所了解。

    “神灵最为重要的是神格，那是天地的权柄，是神灵成就一切的基础，而我现在拥有神格，并用神力激活了，现在的我，可以算是一个伪神，最弱的伪神。”

    “不过，虽然弱小，更不能持久，但伪神的一些能力我还是能够获得的，在激活神格能力的时候，一切呼唤我之名号，并脑海中想着我之图像的人，都将被我所探知到。”

    “这，就是不可呼唤神之真名。”

    伪神也算是神，现在的陆辰不知道，激活神格状态下的他，不止真名发生了变化，就连威严与仪态也发生了变化。

    现在的陆辰，整个人都散发着毫光，如果有普通人看到陆辰，女孩将直接沉迷，男人也将沉醉，神灵的美是超越性别的。

    无论何人，都将承认陆辰的“美”，并对陆辰心生仰慕，甚至，不止看到陆辰的身影，光是听到陆辰的声音，那些人类甚至是动物，也会对陆辰心有好感。

    这就是不可直视神之容颜，与不可倾听神之圣谕。

    现在，陆辰光是现身于人群，就能扭曲人类意志，让无数人对陆辰心有好感。

    而如此情况，还是因为陆辰很是弱小，如果是真神降临，直视神灵者，只要意志不坚定，就会变为可以为神灵奉献一切的狂信徒。

    同时，一些邪神，因为被常被血祭，而变得混乱不堪，

    直视k们，不仅意识会遭到扭曲，就连身体，也会变为怪物。

    这就是神灵，不可呼唤，不可直视，不可倾听k们的言语，当然，这一切因为无人看见，陆辰也不清楚自己的状态。

    此时，他的注意力还是放在了意识上面。

    激活神格之后，陆辰才发现，现在的自己，不仅看周围的时间感觉一切都慢了，就是思维也是活跃至极。

    这样的陆辰看了一眼脑海内的大小如意印记，而仅仅稍微观察了一下，一连串的知识就进入了陆辰的脑海，并被陆辰快速理解了。

    那都是关于大小如意的知识，与此同时，系统的提示，也在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主激活了大小如意的印记，领悟起了其中的能力，恭喜宿主，领悟度11%，12%，13%……】

    短短时间，陆辰意识中的领悟度，就到达了百分之十五，这也让陆辰明白了，有神力跟神格后，一切普通能力，对神灵来说都是可以快速学习的。

    神，是万能之人。

    ……

    不过，神灵虽然可以快速感悟技能，但陆辰也发现了，在学习之时，神力流逝的速度很快。

    为了弄清楚神格更多的能力，陆辰没有继续参悟，而是把意识再次拔高。

    随着灵魂再次上升，数息之后，陆辰猛然感觉自己好似突破了一层什么，并来到了一片浩瀚无垠的场所。

    那是充满一切，又包容一切的温润海洋。

    身处于那里，无数的知识涌入了陆辰的脑海，并好似源源不断。

    这样知识不断涌入的感觉，让陆辰有些沉醉，更想永远融入此地。

    陆辰能够感觉到，此地好似拥有着世间的一切知识，更拥有着世间一切的美妙，这里，是世界的根源。

    只是，还不等陆辰彻底沉迷，他的身体就散发出了一股虚弱感，此种感觉让陆辰直接从神格能力退出了。

    而没有了神格的支持，陆辰自然也就无法拔高自己的意志了。

    犹如坠落的电梯一般，陆辰的意识直接从天穹直落地底，数息之后，陆辰的意识就撞入了自己的身躯中。

    而此时，陆辰才发现，他那雄壮健美的身体，此时竟然有些干瘪，无数气血都凭空流逝，就连心脏，也仅在微弱的跳动。

    这一切，都让陆辰明白，他现在的身体虚弱至极，犹如风中残烛，随时可能会熄灭。

    幸运的是，阿瓦隆一直在为陆辰提供能量支援，在阿瓦隆蕴含不死特性的自然灵气支援下，陆辰体内的情况在快速的好转着。

    不过，纵使如此，陆辰还是在半个小时候，才脱离了随时可能会死的情况。

    虽然现在也很虚弱，但半个小时的充能，也让陆辰能够动作了，重新站起来的陆辰，满脸的后怕。

    “好险，刚才激活神格才三十秒吧，这么短的时间，我的身体都支撑不住，没想到，神格激活之后，对于身体也有着要求啊。”

    是的，陆辰刚才的情况之所以如此危险，就是因为神格过于强大，对身体的压迫造成的。

    “我的身体相比于同阶，已经强盛了十倍，甚至，因为盛宴的关系，我已经能在勇者阶段，让自己的身体素质与意志之境的最顶尖的强者相媲美，但这样的身体于神灵相比，就犹如萤火之于太阳，根本不值一提了。”

    “而身体不够，意识却与神灵保持一致，没有直接脱离而死，都是因为我有盛宴以及阿瓦隆两个神级技能的缘故。”

    “果然，神灵不是好当的，哪怕有神格，有神力，但没有足够的身体，也无法支撑。”

    知道危险之后，陆辰也不敢再次动用神格了，此时，陆辰也算是明白了，神格虽然强大，但根本不是他能动用的。

    不过，那短短时间的感受，也让陆辰倾听了无数的秘闻，更明白了谁对自己拥有恶意，谁对自己拥有善意。

    而且，此次激活神格，陆辰虽然身体受损严重，但还有着一个意外的收获。

    【系统提示，宿主灵魂进入世界大源，经受世界大源的洗礼，宿主灵魂本源加强了，气运+2，对自然灵气的影响增加一倍】

    【叮，系统提示，经受大源洗礼，宿主完成了试练任务：天人合一】

    【试练任务：天人合一】

    【冥想是无极一道的心灵修行，也是无极之道的根本，身为无极一脉的传人，宿主需锤炼身体，磨砺心智，直至身心合一，并最终让体内的小宇宙与外界的大自然处于天地合一的状态，此种状态下，宿主将获得无极剑道】

    【无极剑道：宿主将自身心灵以及意志赋予剑刃之上，以自身意志斩断一切，当宿主意志足够坚韧时，无极剑道可降妖，镇魔，斩断一切】

    现实世界，无极大师易的最强能力并不是高原血统，而是无极之刃，而冥想也并不是单独的技能，而是无极之刃的前肢，更是无极一脉的根本。

    唯有当精神修行到一定程度，才能感悟自然，与天地融为一体，发挥出无极之刃的真正能力。

    不过，到达黄金虽然能与天地稍微融合，但这种融合，只是表面上的融合，与世界中的山川河流融合。

    而陆辰在神格状态下做的事情，却有些不同。

    那神格激活，犹如伪神的陆辰，意识不断拔升到最后，直接突破了表层的限制，进入了世界大源之中。

    大源，即为天地的根本，这是比感悟山川地理更接近天人合一。

    



    


第三百一十八章 修炼：十倍加成


    大源，即为天地的根本，出入大源，这是比感悟山川地理更接近天人合一。

    不，那已经不是天人合一了，而是最高级别的与天道融合。

    当然，想要做到这一步很难，普通人需要先观悟山川河流，随后领悟其中的规则，步步提升，最后才能到达与天地融合的状态。

    而陆辰，则是一上来就是最高级。

    当然，这不是陆辰境界高，而是神格的作用。

    要知道，神格本就是天地分出的权柄，带着神格的陆辰，就犹如回家带着钥匙一般，根本不需要任何感悟。

    当然，这也不是没有危险，世界大源中蕴含着无尽的妙处，但也正因为妙处太多，意志不足者，很容易就此陷入大源之中被大源消磨掉意志，直至最后灵魂融入大源。

    而真的那样，陆辰虽然不算死亡，却已经死了，还是不能复活的那种。

    幸运的是，神灵万能，却也要求神门四天关都到达要求，最后时刻身体的虚弱拖了陆辰的后腿，让陆辰在还没有沉迷时，就脱离了神明万能的状态。

    没有了神格激活的状态，自然被大源排斥出去了，这也让陆辰捡回了一条性命。

    不过，虽然因祸得福，但陆辰也是有些心有余悸。

    “下次再用神力时不能这样大意了啊，虽然神力好处很多，但纵使是好处如果没有足够实力的话也接不住。”

    侥幸逃过一劫，让陆辰心脏到现在都没有平复，但很快，他的注意力就被冥想吸引了过去。

    “完成了天人合一的试练任务，这不就意味着我能把冥想提升到黄金，获得无极剑道的技能了吗。”

    一想到这里，陆辰就想着马上提升，但很快，陆辰就想到了什么，神色愣了一下。

    “等一下，我需要学习大小如意，这需要九万……不对，是85000点历练值。而提升冥想，又得十万，也就是说，我想要两个技能一起提升，总共需要185000点历练值，但我现在的历练值，只有180000。”

    是的，十八万，这还是神国破灭后，天地嘉奖过三万之后陆辰才拥有的历练值。

    十八万历练值并不少，低级时拥有如此多的历练值，甚至能让陆辰直接提升一阶，但随着实力增强，历练值也有些不够用了，现在，18万的历练值并不能让陆辰学会两个黄金技能。

    而这也让陆辰犹豫了起来，半晌之后，陆辰心中才有了决定。

    “只能选择一个的话，系统，选择大小如意。”

    无极剑刃自然很强，奈何，攻击性技能陆辰并不缺，但缩小的能力却是陆辰十分需要的，因此，陆辰只能把无极剑刃放在一边。

    “不过，不远了，等我组建自己部落时，战斗将一直不断，这个技能很快就能学会的。”

    在陆辰的命令下，足足八万五千点的历练值，被投入了大小如意的技能印记中。

    而随着技能印记冒出金色光芒，无数关于血肉，关于变大的知识，映入了陆辰的脑海。

    大量知识的进入，让陆辰脑海有些发胀，这也让他有些叹息。

    “神格激活之时，我看到什么就明白什么，几乎没有反应的过程，而现在，却得用自己的大脑理解，神灵跟人类的差距，真是大啊！”

    在感叹中，陆辰花了近十分钟，才把脑海中的知识全部消化了。

    而消化过后，再次睁开眼睛时，陆辰已经明白了如何使用大小如意。

    稍微犹豫了一下，陆辰没有使用变大，而是使用了缩小的能力。

    “变大需要消耗太多的能量，我现在的能量都得用来恢复，倒是缩小，要的能量不多。”

    随着陆辰闭眼释放能力，陆辰只感觉自己的身体不停的压缩了起来。

    骨骼，血肉，都有一部分直接换为了血气，存储在了体内。

    短短时间内，陆辰就由一个四米高的小型巨人，变为了一个二米多高的“正常”人类。

    闭眼环顾了一下身体的情况，陆辰也发现了，现在的他，力量变小了近乎一倍。

    “能变大缩小，身体还是血肉类的，这有些不科学啊，但足够玄幻！”

    缩小让陆辰能够自由活动，而变大更是能算一个底牌，虽然变大之后身体更为臃肿，但力量的变强，却有着一些特殊作用。

    总之，大小如意还是让陆辰颇为满意的。

    更重要的是，陆辰感觉此技能很可能不止黄金级别的。

    陆辰当时制作的手游时，不止增添了动漫游戏里的技能，还增添了不少神话能力，而其中，陆辰就记得有一个是法象天地，那是能把自身变大成百上万倍的能力。

    当然，此能力无疑是神通，换算到这个世界就是神话，还是最高等级的那种，没有逆天的运气，这个技能根本抽取不出来。

    “不过，虽然无法抽取，但如果大小如意圆满之后，更幸运的完成进阶，我就能直接获得法象天地了。”

    想到法象天地的强大，陆辰脸上就有着喜色，可惜，这喜色很快褪去，他想到了试练任务的艰难。

    “青铜到达白银级别的试练任务还好，那很容易就能完成，但白银到黄金的试练任务已经很难了，天人合一，宗师之路，脱胎换骨，这三个试练任务一个比一个艰难。”

    “直到现在，我才因为神格的原因完成了一个，这还只是黄金，如果是黄金升级到神话的任务……”

    这样想着的陆辰，莫名想到了希腊神话里的赫拉克勒斯，他是完成了十二试炼才获得成神的资格，而据陆辰估算，黄金升级到神话的试练任务，纵使不如十二试练，也相差无几，那是武力跟运气都到达顶峰时，才有一定可能完成的试练。

    “艹，想要依靠试练任务突破到神话，这太难了。”

    黄金到神话的试练任务，让陆辰有些郁闷，而后，郁闷的陆辰没有犹豫，直接出门去找姬红蝶了。

    此时的姬红蝶正在她自己的闺房中算着物资往来的账单，那认真工作的模样，有种不同平凡的美丽。

    于门前看了一会后，陆辰没有客气，直接就扑了上去。

    突然遭遇袭击让正在忙着的姬红蝶吓了一大跳。

    “大胆，我是十三王子的妻子，你……”

    被突袭的红蝶，第一时间反抗，并怒骂了起来。

    但很快，她就看清了陆辰的模样，变小之后，陆辰的面貌还是有着几分原本的样子的，因此，跟陆辰都坦诚相待过好几次的红蝶很快就认出了是自家夫君在袭击自己。

    看着自家夫君，姬红蝶自然也就没有了反抗的想法了，不仅没有反抗，她一边羞红了脸，一边主动迎合起了陆辰。

    同时，她看着陆辰的身体，也有些新奇。

    “夫君大人，你这是学会了大小如意？”

    姬红蝶以前就听陆辰说过，他要学习大小如意，此时见到陆辰变小，倒是没有惊讶。

    其在迎合着陆辰，而陆辰把姬红蝶抱在怀里后却没有立刻动手，而是让她继续工作。

    “物资分配很是重要，你继续忙。”

    蛮人修炼气血，也因此，哪怕到达意志之境都无法辟谷，甚至如果勤奋修炼的话，还需要更多的物资，因此，物资分配在蛮族是重中之重。

    同时，姬红蝶也知道，掌握物资分配就是掌握权力，因此，对于物资分配这块，她一直以来都是亲身掌握的。

    但物资分配虽然重要，姬红蝶却明白陆辰才是她能掌握权力的根本原因，因此，哪怕正在忙碌，她还是第一时间回应起了陆辰。

    看到陆辰的说法后，更是娇羞的说道：

    “夫君大人，在妾身心中，你才是最重要的。”

    这样回应的姬红蝶，没有一丝的勉强，小巨人形态的陆辰有些狰狞，但变小之后，加上神格赋予的魅力，现在的陆辰，无论怎么看都算是偏向于壮硕的美男子。

    虽然这样的体形还不太符合云州那边的审美，那边的姑娘，喜欢的都是白衣飘飘，手持长剑的风流少侠，但陆辰现在的模样已经超过了姬红蝶的预期。

    毕竟，被送给陆辰后，在她原本的想法里，她可是要跟粗鲁不堪，动则打骂妻子家人的蛮子过一辈子。

    虽然现在的陆辰还是有些粗鲁，但战绩上称得上英雄，更有称王之姿。

    原本唯一的缺点就是太大，而现在，这个缺点也被弥补了，可以说，姬红蝶对于这一切都已经满意了，不敢要求更多了。

    而心满意足，她那句陆辰是最重要的，自然是真心实意，不是在哄骗陆辰。

    只是，她说的很好，但陆辰却命令起了她。

    “继续工作。”

    “呃……是，夫君大人。”

    虽然不明白自己夫君为何让自己继续工作，但看着陆辰严肃的脸色，姬红蝶还是立刻答应了。

    甚至，重新伏案工作的姬红蝶，还在心里为陆辰找了一个借口。

    “夫君大人这是忙于事业，大丈夫把事业看重一点，也不算……嗯！！！”

    刚刚趴下在桌子上写字的姬红蝶，猛然感觉到了什么，瞬间身体就颤抖了一下，脸色也是猛然羞红，她已经知道了陆辰的想法。

    脸色羞红的她幽怨的看了一眼陆辰，并泪眼汪汪的祈求着陆辰能停下手中的动作。

    但对这一切，陆辰却是闻所未闻，而这，也让姬红蝶只能忍受着身体的异样，继续埋首工作，但这次，她的工作效率却瞬间下降了好几个层次。

    三个小时后，她人累的瘫在了桌子上，那物资分配的情况，却还没写几页。

    倒是陆辰，跟姬红蝶一起忙碌过后，有些神清气爽了。

    看着还在桌子上的姬红蝶，陆辰心中瞬间想起了前世的秘书这个职业，以及那身职业套装。

    “如果有空闲，倒是可以把那些东西还原出来。”

    二十一世纪的审美与这个时代是不同的，那些衣服在这个时代称得上奇装异服，如果是在天朝古代，穿着如此衣服会被一些老古董训斥，但这个时代，陆辰实力强横，可以在房间里随意耍弄。

    而建立了部落之后，陆辰更是能成为土皇帝，如此一来，他更是可以肆无忌惮了。

    当然，陆辰也知道事情的轻重缓急，现在，建立部落并让部落在狼原立足才是根本，其他的事情，都得放在一边。

    因此，享乐的事情，得在安稳之后才能进行。

    只是，虽然还想在忙些什么，但物资分配陆辰交给了姬红蝶，她处理的也比陆辰要好。

    而武器还需要打造，没有武器的情况下，陆辰也不会出发。

    也就是说，这段时间内，陆辰竟然没有了事情可做。

    “这算什么！得到了一点空闲。”

    这样想着的陆辰，却没有真正的休息而是修炼了起来。

    原本陆辰是准备回到房间修炼的，但行走之时，感受着天空之上传来的温暖感觉，陆辰没有去房间，而是在王庭找了一个高处，沐浴着阳光，提升着自身的实力。

    闭目打坐的陆辰，在用意志之火操控着血液，不断的冲刷着自己的躯体，而在这冲刷的过程中，不断有气血渗透进身体里，让陆辰的五脏都变得更为坚韧。

    当然，变强的同时，气血也在不断的减少。

    这样的修炼方法是普通蛮人的修炼，历练值不足时，陆辰也跟普通蛮人一样，一起修炼了起来。

    当然，修炼方法虽然相同，普通蛮人到这一步就需要依靠食物来补充气血的消耗了，甚至因此，王庭还有一些加快肠胃蠕动的技能，来让食物消化的更快。

    不过，那样的做法是普通人，事情到了陆辰这里，有了新的变化。

    只要体内气血有着消耗，陆辰两个心脏之间的阿瓦隆就源源不断的传出自然灵气，那些灵气一进入陆辰的体内，就被陆辰的细胞还有骨髓飞快的吞噬着，随着自然灵气的补充，陆辰体内的消耗很快恢复，气血也是源源不断的被生产了出来。

    而这还不是结束，在体内小世界散发自然能源的时候，陆辰的身体也在吸收着太阳光线。

    犹如太阳之子一般，无尽的太阳光线被陆辰不断吸收着，这让陆辰在身体暖洋洋的同时，体内的能量也一直处于充足状态。

    可以说，小世界以及太阳加护的存在，让陆辰跟普通人完全区分了开来，他不需要等待气血的恢复，只需要不断用气血冲刷内脏就行了，这样的修炼速度，是其他人的五倍，甚至是十倍之多。

    毕竟，其他人一天都生产不出气血，每修炼一两个小时就得休息，而陆辰却可以全天修炼，这差距不是一星半点。

    但如此快的修炼速度，陆辰修炼到圆满的时间，却与普通人相差不多。

    没办法，修炼速度虽快，但陆辰强化的额度也是其他人的十来倍之多，因此，到达圆满的时间，并不会超出。

    当然了，时间虽然相差不多，强化过后的实力却是天差地别，到时，光凭内脏强化的能力，陆辰就能吊打那些普通勇者。

    更别说，内脏强化到圆满过后陆辰可以直接升级，而普通勇者，则需收集天材地宝补充自身，甚至一辈子都困在同一个境地，两者完全是不可同日而语的。

    陆辰最先强化的是两个心脏，大量气血的注入，让两个心脏都变得坚韧了起来，而在它们变得坚韧的同时，也能鼓动更多的气血了，这代表着陆辰的力量也变大了一些。

    就这样，在陆辰强化内脏的过程中，时间慢慢的流逝，陆辰能够感知到实力在一点一点的增强。

    当然，人都是贪婪的，哪怕陆辰也是如此，吸收太阳光线补充体力确实不错，但陆辰却想要更多。

    “如果我拥有超人血脉就行了，我记得大超的血脉能力有极限进化，拥有如此能力后，我甚至都不用想着变强了，只需要在太阳底下照射，实力就能不断的提升。”

    DC三巨头之一的大超血脉当然厉害，提升到极限之时，甚至能凭借**直接碾碎神，但可惜，大超血脉技能库中虽然录入过了，但还是那句话，里面技能太多，随意抽取，陆辰也不知道猴年马月才能抽取到。

    一边贪婪的想着大超的血脉，陆辰一边修炼着。

    时间，在陆辰修炼的时刻，快速的流逝着。

    ……

    回到王庭的第五天，军营，一群人正围在中央广场，阵阵叫好之声也不断从中间传来。

    “加油，蛮熊队长，加油啊！”

    “兄弟们，继续啊，王子殿下已经说了，这次比试要是胜了，我们都有肉吃啊。”

    “能不能吃上肉就看你们了，上！”

    ……

    那阵阵的叫好之声，让现场气氛很是焦灼。

    而从蛮人的话语中，能够看出场中好似有着比赛。

    这确实是一场比赛，数根纠缠在一起的钢索被两群人拉着，一群是数十位战士，而另一边，则是一位高达八米的雄壮巨人。

    此时，那巨人正以一己之力，与那数十位战士进行拔河比赛。

    恐怖的是，对面数十位蛮人哪怕用尽了全力，仍然没有在力量上拼过那壮阔的巨人。

    那巨人自然就是陆辰了，此时，他是在测试自身变大后的力量，也是与自己的属下打好交道。

    陆辰并不迂腐，他虽然更信任自己的力量，但有属下的时候，他也不介意收些属下，让自己更轻松一点。

    但想要让属下尽心也需要一些技巧，让陆辰感觉到幸运的是，他来到的是蛮荒，这里以力称尊。

    只要你力量足够强就能让属下臣服，不像云州，除了力量之外，还得有各种谈话，以及拉拢别人的策略以及技巧。

    心中思索的同时，陆辰也感受到了钢索上传来的巨大拉力，对面数十位蛮人也不弱，见此，陆辰大吼一声，直接开启了无尽狂怒。

    随着怒气的加持，陆辰整个身体都泛红了起来，那是血液极速流动，让陆辰体表变红，如此状态下的陆辰，感觉自己有摧毁山峰的力量。

    “给我过来。”

    在怒气的加持下，陆辰的力量暴涨，突然增大的力量让对面无法坚持，瞬间被陆辰拉了过来。

    看他们人都飞了起来，陆辰笑了一下，直接扔下了绳索。

    “你们力量都不错，刚才差点就赢了。”

    此话，让对面的蛮人首领之子都有些哭笑。

    “王子殿下，你就不要安慰我们了，这可不是你的全力。”

    “放心吧，王子殿下，我们的意志没有那么脆弱。”

    ……

    人虽然败了，但那些战士没有失落，反而全都露出了高兴的神色。

    他们当然应该高兴，要知道，这个时代战争不断，死亡也是不断，特别是随着血月笼罩天空，死亡的人是越来也多。

    哪怕是身处于王城，他们也能看到无数伤残的蛮人从前线退下。

    而这里的蛮人作为战士，面对危险却无法逃避，只能前去战斗。

    在战斗的过程中必定有人死亡，甚至，如果头领不够强的话，他们甚至会全部死亡。

    没有人想死亡，哪怕这些战士也是如此，所以，他们都想跟随一个强大的首领，那会让他们存活的几率变得高很多。

    而现在，陆辰强大，跟随着陆辰的他们也将更为安全，他们怎么可能不高兴。

    这也是陆辰在此展示武力的原因，就是明明白白的告诉他们，自己足够强，跟着自己有肉吃。

    现在看来，效果很好，在陆辰击败数十人后现场气氛到达了最高点，同时，那些战士对于陆辰的崇拜，也到达了最高点。

    并有不少战士，都在询问怎样加入陆辰的部落中。

    甚至有蛮人战士表示，只要给予他们一个家人入驻部落的权限，他们愿意免费打工。

    没办法，人都不是单独存活的，陆辰还好，作为孤儿牵绊并不算多。

    但其他蛮人，那可是上有老，下有小，哪怕他们是战士，也得为家人的安全考虑。

    为了让自己的老婆孩子获得安全的居所，免费为陆辰打工的事情，那些战士做的出来。

    而这次，陆辰属下的首领之子没有拒绝，而是告诉他们，自己等人马上就要出发，等部落建立，就会过来招人。

    那于其他蛮人洽淡的事情，除非是有首领之子投靠，否则不用陆辰出面，其他首领之子就能做好一切。

    而陆辰，让其他人散去后，自己闭上眼睛感应了一下身体的情况。

    只是，感应了一会后，陆辰脸色有些叹息。

    “唉，虽然知道阿瓦隆不能永久让我无限蓝，但这失效的也太快了吧，没想到变大之后的消耗这么高。”

    陆辰在探测变大之后的消耗情况，而现在看来，效果却不是很好。

    无限蓝的本质是恢复比消耗快，四米身高的时候，陆辰哪怕使用大招，阿瓦隆也能连续提供恢复。

    但当身体变大后一切就不同了，体形变大让陆辰的力量也变大了很多，但有着好处的同时，陆辰的消耗却不可避免的增多了，这也让阿瓦隆的能源提供有些不足了。

    当然，阿瓦隆并不是毫无作用，原本，仅有两颗心脏的陆辰，变成八米巨人能够持续的时间仅有一分钟，但阿瓦隆的存在，却让这个持续时间变为了十分钟。

    十倍的增幅已经不算少了，但人都是贪心的，陆辰想要永久的无限蓝。

    “也不知道怎么才能提升小世界的等级。”

    陆辰在思索，却因为小世界的级别太高，根本不是现在的陆辰能够想的出来的。

    而就在他皱眉思索的时候，有古铜色的汉子跑到了陆辰身边。

    “殿下，总算找到你了，快跟我走，你的武器已经打造好了，就等你开锋呢。”

    “武器造好了，走。”

    ……

    



    


第三百一十九章 猎龙剑枪


    作为剑士，利剑可是武者的第二生命，因此，听说武器打造好了后，陆辰跑的很快。

    在狂风的加持下，一路狂奔的陆辰很快就来到了工匠部的火山群落。

    进入里面之后，陆辰发现，为自己打造武器的诸位大师，都疲倦的坐在地上，眼睛中也有着血丝。

    显然，在陆辰修炼的这几天，他们一直在为陆辰的武器不眠不休的忙碌着，这也让陆辰有些感动。

    “诸位，谢谢你们了。”

    陆辰的话很是真诚，而诸位大师身体虽然疲惫，但完成了一个好的作品，那些蛮人的精神都还不错，听到陆辰衷心的感谢，那些大师都笑了，为首的重锤大师更是开口道：

    “王子殿下，不用客气，你说过了，我们都是为了蛮族啊。”

    “确实，为了蛮族，放心，你们的要求我已经收到，虽然我现在无法去往前线，但我会尽我努力，建立最大的部落，让我们的族人有着安全的栖息之地。”

    “有殿下这句话我就满足了，不过殿下，一切还是要你自己的安全为准啊。”

    又相互聊了几句，重锤大师带着陆辰来到了一个熔炉上，而那里，有两件东西插在了滚烫的熔炉里，其中一件就是陆辰所要的巨剑。

    那是一把超巨型的大剑，光是剑身就足足有四米之高，更有着一米长的剑柄。

    剑身并不精美，更没有华丽的花纹，但光是看着那巨剑，一股凶悍的感觉就铺面而来，同时，看着剑身久了，甚至眼睛都有些疼痛。

    在陆辰看着剑身的时候，重锤大师朝着陆辰开口了：“剑名猎龙剑，按照殿下你的吩咐，此剑总长五米一，重三千斤，全部由坚硬的陨铁打造，殿下给予神之利齿，也被我们磨成粉末，融入了剑身，现在，任何珍宝一下的东西，都会被此剑直接砍断。”

    那五米高的巨剑让陆辰很是喜悦，在重锤大师说着的时候，陆辰已经上前，把血滴入了剑身之中，这就是开封。

    高级的长剑已经有认主之能，而与其血肉相连，能让陆辰更容易掌握长剑。

    在花了很大力气隔开自己的手腕后，答赤红滚烫的鲜血大股大股的朝着剑身滴落，短短时间，足足数碗显现就被低落在了长剑之上，而那些血液，一进入剑身，就被直接吸收了。

    此时，重锤大师开口道：“可以了。”

    只是，在重锤大师说过之后，陆辰却没有停止。

    “没事，再等等，我看它还能吸收，既然它喜欢喝，就让它多喝一些吧。”

    身有阿瓦隆的陆辰，一点都不吝啬鲜血，很快，一大桶的鲜血就被滴落在了剑身之上，直到此时，剑身已经被完全染红了，直到此时，陆辰才感觉足够。

    “只能喝这些吗，可惜了。”

    此话，让那些大师都有些无语，那刚刚一大桶的显现要是其他蛮人的话，能让他们直接流血而死，像陆辰这样把血当成水放的事情，完全出乎了那些工匠大师的预料。

    没有看到诸位工匠大师惊讶的心情，陆辰心情愉悦的开口道：

    “不能喝了吗，既然如此，那就过来吧。”

    如此说着，陆辰手一伸，巨剑就朝着陆辰的手中飞了过来。

    “砰”

    手微微一沉，那新的猎龙剑就落入了陆辰的手中。

    接触长剑之后，陆辰直接闭上了眼睛用手一点点的摸起了剑身，这是用武器掌握来感受着猎龙剑的能力。

    很快，新陨星巨剑的能力，就出现在了陆辰心中。

    “剑长五米一，重三千三百斤，此剑善劈砍，拥有燃火，坚固，加重，极度锋利的特效。”

    “燃火，加重跟坚固保留了吗，极度锋利是因为神之利齿的原因吧。”

    重新打造的陨星巨剑，只是原本巨剑的放大版本，甚至连材料的改变也不大，因此，它的能力并没有变化太多。

    而那个极度锋利，在陆辰的感应中，就是神之利齿粉碎后的效果。

    此时，陆辰感觉，自己手中的陨星巨剑，不仅能砸断一切，更能切断一切。

    随意拿出了一把长剑放在了剑身之上，稍一用力，那剑身砍在陆辰陨星巨剑上就直接断裂，而陆辰的巨剑，却没有一丝的印子，这一幕，让陆辰很是满意。

    “好，好，谢谢诸位大师了。”

    连续两个好字，足以说明陆辰的心情，新的陨星巨剑在手，陆辰感觉自己的实力都提升了一半。

    不过，此时，这还不是陨星巨剑的真正形态，不，现在的巨剑，应该不能叫做陨星巨剑，该叫它猎龙剑枪了。

    如此想着，陆辰目光看向了熔炉上的另一件东西，那是与陨星……猎龙剑相匹配的东西。

    没有客气，陆辰直接伸手握住了那件东西，并猛然一抽。

    随着东西的抽出，一根黝黑的铁棍出现在了陆辰手中，与手中的猎龙剑差不多，那根铁棍也有五米之长。

    一手持棍，一手持剑，陆辰双手往中间一合，并快速一拧，随着陆辰的动作，那两件武器竟然链接在了一起。

    至此，一把十米之长的猎龙剑枪，出现在了陆辰的手中。

    随着聚合之后，那十米之长的猎龙剑枪，有着六米的枪杆，四米的剑锋，这种可做长剑，也可以用作长枪的武器对于巨型生物的杀伤力十分强。

    “果然可行，这把猎龙剑枪，我那个形态都可以使用。”

    此时陆辰手中的武器，是他仿照黑暗之魂3中一把猎龙剑枪制作而成的。

    在制作武器之时，陆辰就想到了，他马上就要学习大小如意，但如果制作武器的话只能制作一把，那时，武器太小，变大之后陆辰又没有了趁手的武器，而武器制作大了更不行，毕竟，陆辰大多数的时间都是正常形态，太过巨大的武器，平常使用不太方便。

    如此情况下，可分割的猎龙剑枪就被陆辰弄了出来。

    “拆除铁棍时做巨剑使用，按上铁棍之后，就是猎龙剑枪，这把武器与我很是契合。”

    带着武器，随手挥舞几下之后，陆辰对着那几位工匠大师又是一阵感谢。

    更郑重的向他们承诺，自己会竭尽全力的开阔领地。

    随后，陆辰就带着武器返回了自己的府邸，而随着他的回来，整个王子府邸都彻底忙碌了起来。

    大量的战士都在磨砺着手中的武器，而姬红蝶，也带着仆人，把一箱箱的东西搬回了陆辰的府邸。

    这是在为远征做准备，随着武器的制作完成，明天，建立部落的战争，就将彻底开始。

    就这样，在忙碌中，一夜很快过去了。

    第二天，天还没有亮起，在陆辰的带领下，一群武者直接朝着军营的方向出发了。

    于那府邸门前，看着陆辰远去，姬红蝶握紧了拳头，脸色有些担忧。

    “夫君大人，一定要小心啊。”

    姬红蝶在担忧，在其旁边，陆辰的侍女小倩也是泪眼朦胧，而在两人不知道的地方，一位有着黑长直的冷清女子，看着陆辰离去的方向，也是站立良久。

    ……

    后方的事情陆辰并不知道，也不在意，此时，他的心思都放在了领地的建立上面。

    “开阔领地，这是一场硬仗啊。”

    “只要图腾柱立起，就会遭到大量邪祟的侵袭吗，就让我来看看，邪祟的攻势到底有多强吧。”

    领地的开阔从来都不是一件容易的事情，没有邪祟之时，蛮人开阔领地之时，会遭到蛮兽的袭击。

    普通的蛮兽也许没有理智，但那些蛮兽的王却在长久的生活中已经明白了，图腾柱立起，就代表着蛮人的足迹插入了附近，也代表着蛮兽的地盘受到了侵蚀。

    甚至，那些蛮兽的王可以预见，就是它们自身，也将遭到蛮人的猎杀。

    为了生存，更为了领地，两者的战斗一直不停。

    而在图腾柱立起的时候，是两者战斗最为激烈的时候，因为，有图腾柱后，再进入蛮族的村落，那些蛮兽就会受到压制了。

    所以，在蛮人立足未稳的时候，蛮兽的王会带着大量的蛮兽，袭击蛮人的村落，这就是野兽攻城的由来，蛮兽中的王绝对不允许蛮族部落扩张。

    这样的战斗，蛮人有失败，但成功的更多，在蛮人以及中原人的长久开阔下，蛮兽的领地被步步侵蚀。

    但也是因为如此，蛮兽引来了邪祟，更引来了邪神。

    而现在，与蛮人战斗的不再是蛮兽，而是变为了邪祟。

    但对手虽然变了，不变的是蛮族部落是蛮族文明的触角，蛮族部落开阔到哪里，也代表着蛮族的势力扩展当哪里。

    而无论何种生物想要夺取这片世界，都要消灭这世界的灵性之主――人类。

    也因此，立起图腾柱之时，也将是蛮人与邪祟战斗最为激烈之时，这是不可避免的。

    这件事情不仅陆辰知道，跟在陆辰身后的一众蛮人也清楚。

    因此，他们脸色都很郑重。

    就在这种庄重的氛围中，陆辰等人进入了军营申请到了空天鲸，并乘坐空天鲸，前往了陆辰圈定的领地去了。

    ……

    高空之上，数个首领之子带着手持弓箭的蛮人，不停的猎杀着飞在空中的邪祟。

    而看着这一幕，陆辰有些叹息，巫毒乌鸦，腐蚀双龙，幽灵大雕这些空中邪祟的不断出现，让陆辰知道，现在连天空也不安全了。

    连空中都遭遇袭击，地下的遭遇，更将十分艰难。

    同时，看着空天鲸，陆辰也有些心痛。

    以往的时候，陆辰不管事，哪怕是出战，也是跟着先锋营乘坐空天鲸，当时他还觉得没什么，但现在，自己开阔领地之后，陆辰才知道贡献值的珍贵。

    那空天鲸不是陆辰的，而是王庭的物资，如此也意味着，现在的他要使用空天鲸，是需要向王庭租借的，这也意味着贡献值的付出。

    “空天鲸使用一天，就得一百贡献值，一万贡献值就能换取一颗神力结晶，艹，这太贵了。”

    当然，东西虽贵，陆辰却无法埋怨王庭。

    因为，王庭的空天鲸并不是很多，而使用空天鲸的地方却很多，如果不加限制的话，所有人都将申请空天鲸，这让它们的数量根本不够。

    只是，虽然能理解，但长久下去，陆辰却无法承受。

    “不能一直使用空天鲸，这样的消耗我无法承受，打下一个根基之后，我就得想办法开阔出一条安全的陆上道路了。”

    虽然邪祟一直四处游荡，但如果把一片区域的强大邪祟清理一遍后，此后，只要让一小部分战士进行保护，就能让大部队安全来往了。

    “领地内除了战士，还有平民，而相比于战士，平民的数量太多。全部用空天鲸，我当场就得破产，那些平民过来时，必须得走过来。”

    开阔安全的道路，这是王庭以及大部落必须要做的事情，同时，他们也一直在做，而陆辰，在如此想着的同时，也在从系统那里寻找办法。

    “我无法支持使用空天鲸的消耗，但蛮族可以驯养空天鲸，我也可以找一个驯服宠物的技能。”

    “就这样决定了，下一次技能选择，就以驯服宠物为主，如果自己驯服一些宠物，我的部队就可以快速来往了。”

    “果然，不立刻提升等级是对的。”

    陆辰在为自己的决策而高兴，并很快思索起了什么能力能够让宠物臣服。

    而很快，他还真的找到了好几个。

    “魔兽争霸3冰封王座里的黑暗游侠，我记得她的符咒就是控制敌方单位。”

    “英雄联盟中狐狸的魅惑也行，虽然在游戏里，那技能是让敌方单位朝着自己走来，但现实中的魅惑，必然是让敌人听命于自己。”

    “德鲁伊也有不少召唤伙伴的能力。”

    ……

    稍一回想，陆辰真的发现了不少能力能够控制飞行生物，但这些技能都让陆辰有些无奈，他发现，那些技能虽然不错，却都不是剑士行列的。

    “失策了，剑士擅长攻击，特殊类技能，还得从公共技能库里寻找才行啊。”

    在陆辰寻找技能跟叹息的时候，他们距离目的地越来越近了。

    又在天空飞行了半个小时后，蛮熊直接来到了陆辰身边。

    “王子殿下，目的地到了，下面就是原本的群牛部落。”

    狼原也不是没有部落，但既然有部落，现在还空出来了，自然是因为此地发生了剧变，而这个时代，是何种剧变几乎不用多问。

    有邪祟攻破了群牛部落，让此部落除名了，如此，此片狼原才能成为无主之地，但这也意味着，陆辰等人有麻烦了。

    虽然攻破部落之后，有一部分邪祟会离去，但总有邪祟会残留在这里。

    也就是说，刚刚到达地方的陆辰等人，在没有休息的时候，就要经历一场恶战。

    但对此，周围的蛮人却没有一丝的不满，他们有的只是战意昂扬。

    而这，也让陆辰很是满意。

    但就在陆辰准备开口之时，有巫祝来到了陆辰身边，朝着陆辰进行了禀报。

    “十三王子殿下，从群牛村的幸存者口中，我们已经问出了此地邪祟的讯息。”

    “这是一群生活在地底的蠕虫邪祟，它们吞噬一切，并在地下筑巢，群牛村原本的战士，因为没有预料到邪祟从地下攻击，几乎全部被吞噬了。”

    “从原本的卷宗中，我们已经探知到了，此地的邪祟几乎没有要害，哪怕斩断头颅也很难死亡，还请殿下小心一点。”

    蛮人的首领历来由强者担任，而那些强者战力强横，但治理领地的能力真的不好说，因此，每个部落里，除了首领之外，还有巫祝作为辅助。

    此时，那位巫祝就发挥了他的作用，把情报提供给了陆辰，而这，也让陆辰点了点头。

    “我知道了。”

    说完之后，陆辰直接转向了周围的一众蛮人战士，朝着他们吼了起来。

    “兄弟们，现在有邪祟占领我们的地盘，告诉我，我们该怎么做？”

    “战！战！战！”

    战斗之前，先吼一波，这是蛮人的传统，也是威慑敌人，鼓舞人心，随着战吼的发出，场中的气氛瞬间就焦灼了起来。

    而在他们怒吼连连之际，陆辰当先一步踏出空天鲸，人影直接朝着大地降落了下来。

    直到降落半空，才有声音从空天鲸下方传来。

    “兄弟们，跟我冲。”

    “吼！”

    在怒吼声中，一个个蛮族战士犹如下饺子一般，朝着大地跳了下去。

    在这其中，跳跃的最快的自然是陆辰，而这次，跳跃的陆辰于半空之中时，就猛然怒吼了一声。

    “大小如意，开！”

    带着剧痛的震天吼声中，陆辰的身影猛然拔高变大了起来。

    短短时间内，空中的陆辰就由四米二的身高，变为了八米四。

    【大小如意・第一阶段・两倍变大】

    “嗷！！！”

    在变大的嚎叫声之中，陆辰的身影犹如导弹一般，垂直落地。

    落地的陆辰让周围的空气都是瞬间一静，但下一刻，“轰隆隆”的震天巨响，响彻在了周围方圆数百米。

    大地上，群牛村还残留的房屋，被陆辰的一坠，彻底震成了粉末。

    就连大地，也被陆辰给彻底踩塌陷了。

    一跃之下，所有的一切全部被震碎，现在的陆辰，已经可以算是“对城宝具”了。

    而造成这一切的，自然是跳斩附带的山崩地裂。

    房屋倒塌，方圆近千米的大地都在凹陷，这才是真正的天崩地裂。

    而那天崩地裂不仅对大地有着杀伤，大地之下的一众邪祟，更是瞬间死伤惨重。

    无数的邪祟，在还没有出来时，就被陆辰彻底震死。

    虽然那些蠕虫没有要害，虽然那些蠕虫生命力顽强，但强烈的震荡能力，把那些蠕虫直接碾碎了，而连身体都被碾碎，它们自然也就无法存活了。

    大地，是那些蠕虫的保护层，但对于陆辰而言，那也是那些蠕虫邪祟的葬命之地。

    坠落的陆辰，对于邪祟有着巨大的杀伤，普通的蠕虫几乎被陆辰给彻底震死。

    但这样的行为，也彻底激怒了此地的蠕虫之主，在陆辰坠落的下一秒钟，就有杂乱的嚎叫响了起来。

    那不是一道嚎叫，而是数百人都在痛苦的哀嚎，那些嚎叫的声音，还来自同一个方向，这让陆辰第一时间把目光看了过去。

    而随着陆辰头颅的转移，“轰”的一声，有东西穿透了大地，显露在了陆辰的眼前。

    只是，看着那东西，陆辰瞬间就有一种恶心的感觉。

    那也是长长的蠕虫，但跟普通蠕虫不同的是，它显露在外的体形就有着二十米长，埋于地下的还不知道有多深，不仅长，这个东西还丑陋无比。

    在那蠕虫身上，无数篮球一般大小的肿瘤肆意的生长着，那些疙瘩还不普通，每个疙瘩上都有一张痛苦哀嚎的人脸。

    可以说，那蠕虫好似因为生长在地下不需要用眼睛去看，所以长的太过随心所欲，那是光看着，就令人感觉到恶心的丑陋怪物。

    更让陆辰愤怒的是，他能感觉到，那蠕虫身上哀嚎的脸，竟然是此地残存的灵魂，那邪祟在吞噬人类的血肉后，竟然把受害者的灵魂，禁锢在了自己身上。

    短短的观看，让陆辰感知到了很多消息，而看过之后，陆辰心中的怒火也是滕的燃烧了起来。

    “邪祟，你该死！”

    愤怒的声音，足以显现陆辰的怒意。

    不过，那个邪祟也是怒意深重，藏于地下的他，根本没有想到会被突然袭击。

    现在，它的子嗣全部死亡不说，就连它本身，也是受到了震荡力量的重创。

    怒火汹涌之下，蠕虫首领的大嘴直接张了开来，对着陆辰就咬了过来，同时，他那身上的疙瘩，也一个个的显现出了哀嚎的声波。

    那声波好似能扰乱人的身体状况，至少，跟着陆辰跳跃下来的诸多蛮人战士，都感觉到了头晕脑眩，更有不少，直接趴在地上干呕了。

    如果此时有小蠕虫冲过来，普通的蛮人战士就危险了。

    可惜，普通的蠕虫，还没有钻出来，就被陆辰全部震死了。

    而蠕虫首领的哀嚎之声对于其他人来说有用，但对于陆辰来说，也就只是刺耳一些罢了。

    看着攻击过来的蠕虫首领，陆辰没有客气的想法。

    “以正义之名，吾宣判，汝为恶，必将遭遇惩罚！”

    在那宣誓正义的言灵之下，被血月笼罩的黑暗天空下，有着光芒爆发了，那光芒犹如太阳一般，高悬于天空，甚至，耀眼的光芒让方圆数里之地都变得犹如白昼。

    那是附加了正义之火的神话巨剑，因为邪祟身上的人类灵魂，陆辰怒气升腾，带着愤怒，陆辰直接召唤出了神话巨剑。

    而现在的陆辰因为使用了大小如意的关系，他的身高已经到达了八米之高，庞大的身体带给了陆辰巨大的力量，更提高了陆辰的最大出力。

    增大的陆辰，在使用了德玛西亚之力后，体内的气血直接被抽走了五分之一。

    甚至，就连阿瓦隆都一时无法弥补被抽出的消耗。

    但气血被抽走的多，天空上的巨剑也十分恐怖。

    此时，陆辰召唤出的神话巨剑散发着耀眼的光芒，看着神圣无比，更足足有着一百二十米之高。

    同时，恐怖的巨剑直指下方，竟然带着一股慑人的威压，那威严让扑过来的蠕虫首领竟然有种动弹不得的感觉。

    那是威严，经由神格加持，以及吸收了恐惧与噩梦的神性后，陆辰的任何技能都带着一些威压。

    被那威压震慑，蠕虫首领连意识都有些凝滞，身体更是无法动弹。

    随后，神话巨剑犹如流星一般带着划过天空的焰尾下坠，而直到神话巨剑的剑尖临身，那蠕虫首领才挣脱了束缚，但此时已经晚了。

    “轰隆”一声，惊天的爆炸在蠕虫所在的方向炸响。

    剧烈的爆炸让大地在不断的晃动，甚至有小型的蘑菇云升腾而起，而那爆炸的余波，也让周围的一些蛮人被直接吹离了大地，飞腾在了空中。

    幸而，蛮人体质都不错，人虽飞在空中，却没有受到太多的伤势。

    当爆炸的烟尘散尽之时，一个广度到达百米，深度足有十米的深坑，出现在了群牛村的村子中央。

    而那坑中，丑陋无比又恶心人的蠕虫首领，已经消失不见了。

    它，被陆辰一剑给砸死了。

    死亡的不止蠕虫首领，在陆辰的跳斩之下，原本埋藏于地下的普通蠕虫就全部被陆辰给震死了，现在，连蠕虫首领也被陆辰杀死，如此也意味着，群牛村的威胁，被陆辰彻底除掉了。

    当感受到村子里的威胁彻底消散之后，陆辰举起了手，欢呼了一声。

    “兄弟们，我们胜利了。”

    举起手的陆辰，在为胜利而欢呼，更准备等着其他人跟着一起欢呼。

    但尴尬的事情发生了，那些从空中掉落到地上的蛮人，看着那被震蹋的大地，以及塌陷大地中央的深坑，脸上都有着茫然，根本没有回应陆辰的欢呼。

    半晌之后，才有一个不确定的声音响起。

    “我们这是胜利了。”

    “应该胜利了吧。”

    “怎么样就这样胜利了，不是说清理邪祟会有一场大战吗？”

    “我也以为有一场大战呢，来时我连遗书都请巫祝大人帮忙留好了。”

    普通蛮人在茫然，那些首领，也是一样的状态，他们，还没有反应过来呢。

    ……

    



    


第三百二十章 为了部落！


    从空中跳落下来的蛮人战士已经做好了死战的准备，但连遗书都已经写好了的他们，却在跳落下去后，发现战斗已经就直接结束了，这种完全出乎了他们想象的情况让他们茫然了。

    “这算什么，战斗还没开始就已经结束了！”

    “往好一点想，至少，这说明王子殿下足够强大，能够庇护我们。”

    ……

    陆辰战斗的太快，此时从地上爬起的蛮人战士，都是一脸懵逼的状态。

    而这也不怪他们，要知道，来时，只要蛮人战士有过家长，他们的长辈都会十分严肃的告诉他们，外出开扩领地十分艰难。

    物资稀少，没有图腾领域守护，还要面临邪祟的围攻。

    在那些战士眼中，每次外出立起图腾柱都是与死神的赛跑，更随时会全军覆没，也是因为长辈的叮嘱，这些战士也是抱着必死的决心来到外面的。

    但他们已经做好了心理准备，到了地方却发现事情根本不是他们想的那样，当他们从天空落下之时，那战斗就已经结束了。

    家中长者的叮嘱，以及眼前的情况，这种差距，让他们感觉自己犹如在梦中一般。

    但无论他们如何不敢置信，这次战斗确实已经结束了。

    对于如此轻易的结束战斗，陆辰也很惊讶，但很快陆辰就明白了为什么。

    “上一次我外出战斗还是在交流赛开始之前吧。”

    外出战斗之时，陆辰还是蛮体，而随着王庭布武，与云州的交流赛，以及神国坠落这三大**后，陆辰的实力已经有了长足的增长。

    “三次大**，我不仅获得了三个神话技能，自身的等级也从蛮体提升到了勇者，这实力至少翻了十倍之多。”

    原本仅是蛮体的陆辰就能够随着先锋营出战，并在剿灭邪祟的战斗中充当主力，现在，实力暴涨十倍，陆辰还需要跟普通邪祟打的你死我活，那才是真的有问题。

    只能说，陆辰已经成长了起来，虽然还无法参与神灵的争锋，但成为一个小部落的首领已经绰绰有余了。

    当然，这不意味着事情已经结束。

    清理掉群牛村原本的邪祟才是开始，此后，随着图腾柱立起，那才是真正的挑战。

    这样想着的陆辰，也警告了其他蛮人。

    “都打起精神，我们现在只是开始，马上，将会有更险恶的大战等着我们。”

    “那是极度危险的战斗，甚至就连我都不一定能够胜利，你们也要小心。”

    “是，王子殿下。”

    看着整装待发的一众蛮人，陆辰满意的点了点头。

    “很好，保持住这种状态，蛮熊，巍松，你们两个带着一部分人去周围巡逻，不要离开太远，也务必不要让邪祟进村子。”

    “牙，你发信号让空天鲸下来，还有告诉那些巫祝，让他们把图腾柱立起来。”

    在陆辰的吩咐下，很快，一切都井井有条的开始了。

    ……

    跟战士不同，巫祝们的身体并不是太强壮，因此，在蛮人战士跳落下去时，他们都在空天鲸的最中间等候战斗结束。

    同时，在战士下去的时候，獠将军的儿子，牙的兄弟，毛还带着一群战士守护在了那些巫祝的身边，这是为了确保巫祝们的安全。

    巫祝的作用还是有些的，蛮人部落的药草熬制，祭祀，都需要他们，也因此，他们被保护了起来。

    而那些巫祝也是第一次出战，不过，作为蛮人，他们家中也有长辈，纵使没有的，教授他们知识的大巫祝，也会告诉他们外界的艰难。

    因此，跟普通蛮人一样，那些巫祝，也有着担忧。

    在蛮人战士犹如饺子一般纷纷下跳的时候，刚才提醒陆辰的那位巫祝甚至想要去空天鲸边缘看下下面战斗的情况。

    同时，对于陆辰的做法，他也有些微词。

    “就这样直接下去，是不是太莽撞了。”

    此话，得到了其他巫祝的认同。

    “没办法，我们的族人不就是这样。”

    “希望他们没事。”

    “会没事的，我们这次跟着的是十三王子，听说，他是新生代王子最强的一个。”

    “这点我也知道，甚至，我还听说，跟着他的战士，很多时候都面临没有邪祟可杀的情况。”

    此话一说出，有巫祝直接笑了：

    “你说王子殿下强大，我相信，但没有邪祟可杀这怎么可能，邪祟源源不断，根本杀之不尽。”

    “我也觉得这不可能，应该是其他人的夸大，但能够夸大，也说明十三王子有着足够的实力，至少，跟着王子殿下，活命的机会更高……”

    巫祝在上面还没有说几句，连环的爆炸声就在下方响了起来，这让他们心中的担忧更甚。

    当神话巨剑的光芒照耀天地的时候，他们更是握紧了手中的武器。

    “竟然让王子殿下使用如此招数，下面的邪祟看起来很强啊。”

    “小心一点，我们也有可能下去战斗。”

    蛮人的气血并不是无穷无尽的，在连环的战斗中，不到必要时刻，无论是那个蛮人战士，都不会率先释放大招。

    普通招数试探，然后找准空子使用大招击杀，这才是正确的战斗方式。

    开局就是王炸，这根本没有出现在那些巫祝的脑海中。

    而此时，看到下方有神话巨剑的光芒亮起，那些巫祝还以为陆辰等人是遇到了强大的邪祟，不得不提前使用强大的技能。

    他们根本没有想过，陆辰是气血足够多，根本不在意一点消耗。

    也因此，光芒的亮起，让他们有些担心。

    只是，还不等他们去往空天鲸的边缘去看下方的战斗具体如何，就有呼喊声自下方传来了。

    随着那呼喊声的响起，庞大的空天鲸慢慢的下落。

    如此一幕，那几个新出的巫祝先是有些茫然，但随后，他们就想到了什么，脸色猛然一变。

    “空天鲸下落，这是我们的兄弟在求助。”

    “这么快就求助，野外果然危险。”

    “危险也得下去，走吧，这是我们的第一战。”

    空天鲸下落有着两种情况，第一种就是如他们所想的那样，蛮人求助，让所有的战力都投入下方的战斗之中。

    而第二种的情况，则是下方已经安全，空天鲸可以降落了。

    不过，情况虽然有两种，但此时，无论那个巫祝，都没有想到第二种情况。

    “下面的战斗还没一分钟呢，这么短的时间内战斗结束，怎么可能。”

    带着下方敌人强大无比的想法，刚刚出来的巫祝都小心的戒备着。

    在空天鲸降落的第一时间，他们甚至做好了施法的准备。

    只是，一切准备好之后，他们发现，等候他们的并不是他们想象中的恐怖邪祟，而是数个脸色有些茫然的战士。

    那异样的表情，让那些巫祝也茫然了起来。

    “喂，你们没事吧？敌人呢？”

    看着眼前巫祝小心谨慎的动作，听到他们问起敌人在哪，过来迎接的蛮人战士脸上都有些怪异。

    半晌之后，才有一个蛮人战士开口道：“敌人，我也想知道敌人去那了。”

    这个蛮人战士，还没有从刚才的冲击中恢复过来。

    看到同伴茫然的样子，其中一个蛮人战士摇了摇头，直接朝着从空天鲸下来的一众巫祝开口道：“已经没有敌人了，邪祟全被王子殿下清理了。”

    说话之时，他也有种如在梦中的感觉，而他的说法却让那些巫祝有些不满。

    “现在可不是开玩笑的时候。”

    “你们下来还没有一分钟，怎么可能清理掉这里的邪祟，我可是听教授我们的巫祝说过，这里的邪祟都在地下很难对付。”

    “喂，这几位族人的精神不对，他们不会是被邪祟控制了吧。”

    太过惊骇的事实，让那些巫祝根本不敢相信，但就在那些巫祝准备施法清除蛮人战士的异常状态之时，突然，有蛮人巫祝呆住了。

    他，看到了那村子中央的天坑。

    “喂，你怎么了，都小心一些，这里的邪祟好似能无声无息的控制……”

    同伴的呆住，让告诉陆辰这里有蠕虫的巫祝，以为此地的邪祟能控制别人，但很快，他也跟前者一样，猛然呆住了，与前者一样，他也看到了村子中央的天坑。

    两人的动作，被其他巫祝扑捉到了，很快，一众巫祝都看到了神话巨剑斩出的天坑，这让他们的心脏有些抽搐。

    同时，一种不敢置信的想法，也在他们心中滋生。

    “难道，这里的邪祟真的被清理干净了。”

    那巫祝直接呆住的样子，也让周围的蛮人笑了起来。

    “看你们的样子，这是根本不相信王子殿下能够做到这一切。”

    “别惊讶了，十三王子殿下的强大，根本不是你们能够想象的。”

    这样说着的蛮人战士，显然忘记了刚才的他们，看着陆辰斩出的天坑，听到陆辰宣布战斗已经胜利时，脸上那惊住的样子。

    在蛮人战士议论纷纷中，那些巫祝哪怕心中再不愿相信，也只得接受一个事实。

    仅仅一分钟不到，此地的战斗就已经结束，邪祟也被陆辰全部清除了。

    在走向村子里的时候，看着被崩坏的村子，以及村子最中间的天坑，那些巫祝真切的感受到了陆辰的力量。

    而接受之后，他们心中升起的就是兴奋了。

    无论是谁，都不想死亡，陆辰的强大，意味着跟随陆辰的他们有更多的机会能够活命，这当然让他们兴奋了。

    也因此，见到陆辰的时候，那些巫祝都是脸有崇拜。

    对此，陆辰倒是没有什么感觉，稍微安抚了一下那些巫祝，陆辰就让他们立起图腾柱了。

    没有在原本的群牛村选址，那里的一切都被陆辰砸塌了，那神话巨剑斩落的地方，甚至有地下水渗透了出来，可以想见，不远的将来那里甚至会有一片湖泊，因此，在那里建造村落不是一个好的选择。

    “不过，小型湖泊的出现，虽然无法让这里无法成为城镇，但在其旁边建造的话城镇也就不缺水源了，嗯，有时间就开出一条运河，把远处大河的水引入这里吧。”

    选址在陆辰的建议下很快完成，不过，地址选定之后，那些巫祝没有立刻建造，而是对着陆辰开口道：“王子殿下，我们还是在白天建造吧，一整个白天，已经能让图腾柱展现出微弱的领域了，那时，纵使有邪祟过来，图腾柱也能为我们提供加持。”

    跟队来的巫祝说法并不算错，但陆辰闭目感应了一下后，却直接开口道：“不用，现在就可以建造了。”

    “可是，殿下，图腾柱一旦立起，邪祟就会感应到，并源源不断的冲过来。”

    “没事，一切邪祟，自有我来清理。”

    如此说着，陆辰左右两边猛然冒出了两道人形的光芒。

    一道惨绿，长相恐怖并带着桀桀的笑声，光是看着那道身影，恐惧就在心底滋生。

    另一道则是浑身赤红，目露疯狂，看着那身影，周围的蛮人战士就感觉到了气血流动加快，并有战意在心间升腾而起。

    第一鬼神，第二鬼神被陆辰召唤了出来。

    依靠三点神性，把霸王色霸气提升到高级之后，现在的陆辰意志属性已经超过了一百点，这样的他，完全不惧怕鬼手中鬼神的反噬了。

    也因此，两个凝实的鬼神，已经可以成为陆辰的长久战力了。

    更妙的是，第一鬼神需要战意，杀戮之意，而此地都是蛮人战士，战意从来不缺，这让陆辰完全不用负担第一鬼神的消耗。

    倒是第二鬼神，让陆辰有些无语。

    原本，第二鬼神需要恐惧之力，而经过交流赛后，云州人对于陆辰有着极大的畏惧，也是因为如此，在边境之城战胜云州天才后，当晚第二鬼神就被凝聚了出来。

    但随着神国陨灭一战，那些云州人虽然见识到了陆辰的强大，却反而不再畏惧陆辰了。

    没办法，庇护着一众云州人的陆辰，被他们当成了英雄。

    因此，陆辰的强大不仅不会让他们畏惧，反而令他们感觉到了安心。

    就是被陆辰亲手击败的一众云州天才，对于陆辰也没有太多的恐惧。

    这在普通人看来是好事，意味着陆辰将没有麻烦，但却让陆辰有些烦心。

    云州人的崇拜，让陆辰的第二鬼神，根本吸收不到恐惧之力。

    也因此，现在的陆辰反而需要维持第二鬼神的消耗。

    幸好，阿瓦隆的存在，让陆辰获得了源源不断的能量，第二鬼神的消耗陆辰还能承担。

    看着立于身前的两位鬼神，陆辰直接下达了命令。

    “去往周围，搜寻一切对我族人造成威胁的存在，并把它们杀死。”

    伴随着陆辰命令，第一鬼神・刀魂之卡赞手臂直接化为了双刀，朝着远处狂奔了过去，而第二鬼神，则是桀桀笑过之后，整个人钻入了地底之中。

    那桀桀笑着的音效，以及钻入地底的情况，原本是能把小孩吓哭的场景。

    但此时，周围的蛮人，却都在周围颇有兴趣的围观着，甚至，对于两个鬼神，他们也只有敬意，没有畏惧。

    他们相信，自家的王子不会攻击他们。

    这也让陆辰有些叹息。

    “原本还以为是第二鬼神・侵蚀之普戾蒙先进阶，但现在看来，是第一鬼神・刀魂之卡赞要先进阶了。”

    说到鬼手进阶，陆辰已经没有了以前的畏惧，意志之火，高级霸王色霸气，让陆辰有压服鬼手的决心。

    看到陆辰召唤出的两个鬼神，感受着陆辰的决心。

    那几位巫祝相互看了一眼后，只能同意陆辰的决定。

    很快，一根长长的带着纹路的图腾柱被巫祝等人恭敬的从空天鲸上取了出来，随后，那图腾柱被立在了陆辰选定的部落中央。

    但这样的立起，不代表着结束，而是刚刚开始。

    随着图腾柱被放置，有猪，牛，羊三牲被献祭在了图腾柱之前。

    而在献祭三牲之时，那些巫祝，更是在图腾柱之前立起了}火，并围在}火以及图腾柱跳起了古朴的舞蹈。

    那是战斗之舞，也是狩猎之舞，更是蛮人求爱的舞蹈。

    随着舞蹈的进行，一股苍茫厚重的感觉出现在了周围，那是蛮人万年以来的狩猎纪事，同时，巫祝们也唱起了苍茫的歌声。

    而随着巫祝们进行祭祀，围在村子周围的蛮人战士，也露出了凝重的表情。

    “要来了。”

    确实要来了，图腾柱的立起并不是一时之事，它需要经历燃火，唯有火焰点燃与王庭的图腾柱链接后才有图腾领域，能够守护住此地的村民。

    但此时的守护之力虽然有，却仅有一点微弱的效果，唯有蛮人族群迁徙过来，并在无数蛮人日积月累的祭祀下，图腾柱才会成长。

    到了最后，图腾柱将成为蛮人的底牌。

    陆辰没有忘记，在蛮牛村时，最为危机的时刻，陆辰村子里的老巫祝点燃了图腾柱，而燃起的图腾柱，为村民抵挡了大量的威胁。

    无论是诡异音乐，亦或是让人变异的赞颂之声，图腾柱都能稍微抵挡一下。

    有着图腾柱的辅助，才让陆辰等待到了王庭的支援。

    而图腾领域还只是普通小村落拥有的东西，据陆辰所知，当村落越大，图腾柱的威能也越强。

    “王庭的图腾柱，不仅图腾领悟扩展数百里，甚至，还拥有一个小世界，更蕴养着亿万的不灭战魂，里面还沉睡着十万计的英灵。”

    “不知我的图腾柱不断成长，是否会成长到这一步呢。”

    当然，图腾柱的成长需要漫长的时光，而现在，陆辰等人需要的是把图腾柱彻底立起时，抵挡住周围的威胁。

    同时，在抵挡的过程中，前三天最为难熬。

    “虽然图腾柱立起的前一个月图腾领域都很微弱，但无论是蛮兽的王，还是喜欢混乱，杀戮的邪祟，都没有那么好的忍耐性，感知到图腾柱的火种之后，它们都会疯狂涌来。”

    “也因此，前三天最为艰难，而三天之后，图腾柱的图腾领域虽然还很微弱，但周围能够来的邪祟应该都来了，没有了邪祟，哪怕图腾领域微弱一点，这里也足够安全。”

    当然，也有一些狡猾的蛮兽，以及擅长阴谋的邪祟，但这样的终究是少数，大多数的时间，都是在图腾柱立起之时，邪祟一峰窝的杀戮过来。

    而这次，没有意外发生了，依靠神格附加的感知能力，陆辰发现当图腾柱燃起之时，有微弱但蕴含着些许信仰之力的火光，在村子中央燃了起来。

    随着火光燃起，陆辰也感知到了，村子外面的邪祟，瞬间暴动了起来。

    无数的邪祟都在朝着陆辰这边涌过来，而神格附带的感知确实非凡，虽然没有看到邪祟，但陆辰却莫名感知到了那些邪祟的嘶吼之声，并稍微理解了其中的一些意思。

    “嘶嘶嘶……（吞噬图腾之火，那是我的）”

    “吼！！！（那是我的，都别跟我抢）”

    “桀桀桀桀……（吞噬之后，我就能进阶）”

    “嗷……（杀，杀，杀，有奖励）”

    ……

    哪怕邪祟的嘶吼之声都是无意义的音节，但陆辰还是明白了其中的意思，这也是神格的一个能力――通晓万界语言。

    神确实万能，哪怕邪祟嘶吼出的无意义语言，陆辰也能听明白其中的一些意思。

    而从那些话语中，陆辰也拼凑出了一些东西。

    “那些邪祟除了厌恶图腾之柱外，还想要吞噬图腾之柱里的火种，好似吞噬之后，它们能获得好处，甚至是直接进阶。”

    “而且，看一些邪祟的意思，跟我们破灭诡境一样，毁掉图腾之柱并杀死蛮人之后，那些邪祟也能获得来自邪神以及邪祟之气的奖励。”

    神格的能力，让陆辰理解了一些东西，更明白了邪祟存在的意义。

    不过，理解再多，战斗也是无法避免。

    随着图腾之火的燃起，一群群邪祟犹如苍蝇一般围了过来，而外围的战士，也全都严阵以待，做好了战斗的准备。

    “都给我小心了，我们这次没有图腾柱庇护，战斗必将艰难。”

    “吼！为了荣耀！”

    “战！战！战！为了部落！”

    ……

    



    


第三百二十一章 人在塔在！


    身处于图腾之下，陆辰作为最中间的坚守，而下方各个首领之子则带着队伍镇守四方，在这个守护的过程中，陆辰竟然有了一种奇妙的感觉。

    “守护图腾柱我是最中心之人，这怎么跟英雄联盟中守护水晶一样，现在，我是不是可以喊一声，人在塔在。”

    回头看了一眼立起的图腾柱，陆辰发现，他真的可以把这一句呼喊出来。

    “图腾柱跟塔一样，人在塔在没有一点不妥！”

    当然，有相同也有不同，陆辰等人只要守护图腾柱就行，不需要攻破敌人的核心。

    “这又跟守护雅典娜差不多了。”

    守护图腾柱，让陆辰有着很多胡思乱想。

    而在陆辰随意思索着的时候，那些首领之子，也在用话语激励着自己带过来的属下。

    “都给我打起精神来。”

    “王子殿下就在上面看着，不能输给其他队伍！”

    “为了部落！”

    ……

    在诸位首领之子的带领下，战士们的口号都很足，声音也很嘹亮。

    只是，他们准备良久，却一直没有邪祟过来。

    这让蛮人有些骚动，甚至，有首领之子来到了陆辰身前，请求主动出击。

    “王子殿下，邪祟不过来很可能是被一些强大的邪祟聚集起来了，我们需要主动出击打散它们才行。”

    首领之子的主意并不算错，前提是邪祟真的聚集了起来，而陆辰闭目感应了一下后，直接否决了首领之子的请战。

    “不用，我们等着就好。”

    此话，让询问的蛮人有些奇怪，他跟随陆辰很久了，也算是明白了陆辰的作风。

    碰到敌人直接出击，开局王炸，这才是陆辰的作风，像这样原地驻守却是极少见的情况。

    不过，陆辰的威望很高，那首领之子哪怕感觉到了奇怪，还是听从陆辰的命令，回到原地驻守了起来。

    就这样，在等待中，时间慢慢的流逝。

    而在时间过去一个小时后，却还是没有任何邪祟出现，这让队伍中的骚动越来越严重。

    他们都在思索邪祟在干什么，甚至有人准备去侦测一下，但此提议也被陆辰拒绝了。

    这样不做任何主动，仅仅是驻留的做法，让不少战士都感觉到了不妥。

    但陆辰没有解释的意思，此时，他只是闭上眼睛感应着什么。

    没有主动出击当然不是陆辰怕了，而是战斗一直在进行。

    在图腾之火燃起之时，那些邪祟的冲锋就一直没有停止，而之所以村子里的战士感应不到，是因为邪祟在过来之前，它们就被陆辰的鬼神给清理掉了。

    游荡在外侧的第一鬼神，第二鬼神，犹如屠夫一般，在不停杀戮着过来的邪祟。

    这其中，第一鬼神用双刀劈砍，那血红色的双刀翻滚起来犹如绞肉机一般，横推一切，同时，鬼神的身躯，也让刀魂之卡赞不惧邪祟的任何能力。

    没办法，位格的差距太大，虽然仅有一丝意志，但刀魂之卡赞毕竟是毁灭之鬼神，如果找个对比的话，就是现在苟延残喘的恐惧与噩梦之神。

    虽然第一鬼神落寞了，但也不是普通邪祟能够伤到的，邪祟在更邪恶的鬼神面前，连挣扎的余地都没有。

    而这点，第二鬼神侵蚀之普戾蒙表现的更为过分。

    第一鬼神・刀魂之卡赞还需要劈砍，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙碰到邪祟之后，连攻击都不需要，它只是桀桀笑着往邪祟体内一钻，那些邪祟就会呆住当场，数息之后，邪祟的核心就会被吞噬一空，直接消散。

    邪祟恐怖，但陆辰的鬼神要比邪祟更为恐怖。

    而除了实力之外，陆辰更是拥有天启，这是直感的进阶，能让陆辰从天地中获得信息，感知到那里有危险。

    也因此，虽然原地坐着不动，但只要朝着陆辰冲来的邪祟，陆辰都能从天地那里感知到他们的踪迹，而感知到邪祟的陆辰，会给两大鬼神划了一条线路，让它们疯狂杀戮着。

    就这样，杀戮在无人的荒野进行着，反倒是村子里，毫无动静。

    一人召唤出的两大鬼神，就抵挡住了邪祟的袭击，这已经可以算是一人当军了。

    而之所以能做到这一步，就是神国陨灭一行陆辰的收获太多了。

    虽然他现在刚刚进阶勇者，但把陆辰与意志之境巅峰的强者相比也是可以的，当然，只能是普通蛮人的意志之境巅峰。

    但，纵使如此，以陆辰现在的实力，组建一个村子，也是轻而易举的事情。

    在图腾柱下，陆辰坐看鬼神的杀戮，而之所以不让其他蛮人出战，陆辰也是有着理由的。

    那第一鬼神，第二鬼神杀戮邪祟时，陆辰也能获得奖励，还是完整的奖励。

    【系统提示，宿主属下第一鬼神杀死了黑游级邪祟***，恭喜宿主获得了30点历练值】

    【系统提示，宿主属下第二鬼神杀死了黑游级邪祟***，恭喜宿主获得了30点历练值】

    【系统提示，宿主属下第一鬼神杀死了白游级邪祟人头灯笼，恭喜宿主，获得1点历练值】

    ……

    杀戮的提示源源不断，唯一让陆辰苦恼的是，身为勇者的他，杀戮起普通邪祟，获得的历练值实在是太少了。

    甚至，让陆辰感慨的是，夜间的十一血月不断降下血红气息，那血红气息与凡间的污浊之气相混合，让吸收这些气息的邪祟比以往增强了太多，而它们的增强，也让陆辰收获了更多的历练值，那增强的邪祟反而成为了陆辰进阶的阶梯。

    只能说，福兮祸所伏，祸兮福所倚，祸福之间，并无定数。

    两个鬼神不需要休息，它们无休止的杀戮，村子里的众人则在焦急的等待。

    不过，随着邪祟的增多，两个鬼神需要巡逻的地方又太大，终于有邪祟来到了村落之旁。

    当那邪祟出现在村落之旁，其他战士也感知到了。

    只是，这次，他们没有了恐惧，反而有了松了一口气的感觉。

    “总算来了。”

    “兄弟们，为了荣耀，跟我冲。”

    “为了王子殿下。”

    第一个邪祟刚刚出现，一群大汉就光着膀子，喊着口号冲了过去。

    可怜那只邪祟，还以为进到天堂，没想到，等候它的却是彻底的地狱。

    二十多位拥有黄金血脉的蛮人首领之子，以及近百的蛮骨战士，等候良久的他们犹如恶狼，嗷嗷叫着冲向了邪祟。

    而这还不是最过分的，在蛮人冲向邪祟之时，突然，一道粗大的剑气撕裂着大地，粉碎着一切，横扫向了前方。

    剑气恐怖无比，并迅疾非常，在蛮人还没有到达时，那剑气就从邪祟身上一扫而过。

    “嗤”的一声，犹如风吹蜡烛一般，那邪祟被剑气穿过之后，直接消散了。

    一剑，邪祟彻底毁灭，村子中间也出现了一道犁痕。

    做出这一切的自然是陆辰，没有理会其他人猛然呆住的脸庞，挥出一剑的陆辰，又闭目立在了图腾柱下。

    而此时，有系统的提示声音在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主使用震荡剑气粉碎了白游级邪祟核心，恭喜宿主，获得了30点历练值】

    “虽然有点少，但这再少也是历练值啊，我现在有技能要提升（冥想），还有内脏需要历练值来加速淬炼，不能浪费一点历练值。”

    抱着不浪费的想法，每当有邪祟进入图腾柱旁边，就会有一道剑气飞腾而过，把那邪祟彻底碾碎。

    令人感动恐怖的是，震荡剑气靠的是力量，因盛宴的存在，陆辰力量到达了千点以上，力量的强大，剑术的增高，以及对于震荡力量的理解，这一切都让现在的陆辰不同以往，现在，陆辰一剑挥出，剑气已经能够通过空气传递到千米之外了。

    更重要的是在震荡以及力量的传递之下，那宽大的剑气哪怕到达千米之外，还拥有极强的攻击力。

    这让陆辰站定在图腾柱中间，就能照顾整个村庄。

    被神格加持的天启，能够让陆辰感知到一切朝着此地奔腾过来的邪祟，而剑术以及震荡，还有自身力量的加持，让陆辰一剑劈出千米之外。

    也因此，一件奇怪的事情在村落里发生了。

    在这最为危难之时，那些蛮人战士发现自己没有事情可做了。

    那些邪祟往往刚刚出现，还没有进入村庄，就会有一道剑气飞驰而过，把那邪祟彻底终结了。

    甚至还有这样的事情，当陆辰一剑劈砍出来后，一众蛮人都对着陆辰突然挥出剑气有些不解，直到宽大的剑气飞腾到千米之外时，正好有邪祟出现，撞在了剑气之上，彻底化为了粉灰。

    “这，这是什么，自杀？”

    “什么自杀，这是王子殿下有预知能力，提前感知到了邪祟的出现。”

    “王子殿下，好强。”

    “你们说，前面邪祟之所以不出来，是否是因为殿下把他们全部杀了。”

    “很有可能，我就说，王子殿下不是坐以待毙的性格，原来殿下已经杀戮到了村外了。”

    ……

    那邪祟主动撞击剑气的一幕，让众多蛮人敬陆辰犹如神明，同时，他那不断挥剑的动作，也让蛮人战士，感觉到了一些什么。

    不过，对于族人的议论，陆辰并不在意，此时，他正在感慨着远距离攻击的一个好处。

    自千米之外发动攻击，别说蛮人了，就是很多邪祟也感知不到。

    而连感知都感知不到，它们自然也就无法攻击了。

    甚至，邪祟就连感知到，也无法攻击，不是谁都可以把力量传递到千米之外的。

    而邪祟很多能力虽然诡异，却需要近距离发动，千米之外的攻击，让它们能力再诡异，都无法伤到陆辰。

    所以，超远的攻击距离，让陆辰根本不需要防御了，他只要不停的攻击，就能灭杀邪祟了。

    就这样，杀戮不停的进行着，外面有着两大鬼神，漏网之鱼则有着陆辰的剑气飞腾，一个个被图腾之火吸引来的邪祟，犹如飞蛾一般，在不停的走向死亡。

    但无奈的不止是邪祟，那些蛮人战士，看着图腾柱下的陆辰，也有些无语。

    特别是那些巫祝，相互对视一眼后，脸上都有些苦涩。

    “以前听说跟着十三王子殿下，邪祟需要争抢，这我还不信，现在看来，他们还是低估了王子殿下，这那是要抢，根本连看都看不到。”

    “确实，王子殿下太强了。”

    “不过，一直这样下去好吗，殿下这样做太费力气了吧，我们要不劝劝王子殿下。”

    ……

    蛮人好战，更关心陆辰，很快，就有数个首领之子结队来到了陆辰跟前。

    “殿下，还请你休息一下，普通邪祟交给我们就行了。”

    “就是，老大，你还是留着力气对付强大的邪祟吧，普通的邪祟俺蛮熊还是能够对付的。”

    ……

    如果是以前，陆辰会同意他们的说法，毕竟，那时陆辰的气血也不是无穷无尽的，王对王，兵对兵，留着力气对付邪祟中的强者，是最好的做法。

    但现在，感受着阿瓦隆源源不断传来的力量，陆辰脸上有了正义凛然的表情。

    “交战就有死亡，你们都是我的族人，更有家人，我不想你们死亡，更不想让你们的家人伤心。”

    “而且放心，我不累。”

    此话，陆辰是想让蛮人退去，却没想到，陆辰的族人听到他的话后，更想要让陆辰休息了。

    这可是陆辰不能允许的，杀戮邪祟，不仅是守护族人，更是获取历练值。

    因此，陆辰眼睛一瞪，直接开口道：“放心，我知道分寸，而且，你们也不是没有事情可做，现在你们先休息，明天，有你们忙碌的。”

    “明天吗，一人守一夜也不错。”

    陆辰的话，让那些蛮人总算是平静了下来。

    可惜，他们以为明天有跟邪祟战斗的机会，陆辰却要告诉他们，这就是他们想多了。

    在陆辰的吩咐下，一大部分蛮人都围在空天鲸旁边休息去了，仅有一部分蛮人在巡逻，而陆辰，则是在图腾柱下，不停的挥剑。

    这样不断感知，然后挥剑的重复动作有些枯燥，但吸收恐惧与噩梦神性之时，陆辰曾在黑暗中枯坐数年（意识）。

    更别说，刚获得剑神启迪的时候，陆辰还曾自行修炼，把剑术大师的熟练度提升上去，因此，些许的枯燥并不被陆辰放在眼里。

    而且，还有悦耳的系统提示，在陆辰耳边不断的响起。

    那不断响起的历练值入账之声，让陆辰更没有了丝毫的枯燥感。

    就这样，一夜过去了，而在天明将临之时，终于有一个恐怖的邪祟降临了。

    那邪祟是一个魔笛，笛声诡异却有着异样的美感，而在魔笛身后，更有着大量的人类，随着魔笛前行。

    那些人类看似很正常，但普通人能在荒野中行进，这就是最大的不正常。

    数百人一起行走的声势还是很大的，而此时，第一鬼神跟第二鬼神，在应对另一个到达血厉级的邪祟，也因此，魔笛绕过了它们，进入了村落周边。

    那诡异的笛声让不少蛮人都苏醒了过来，更有不少蛮人，神情诡异，晃晃悠悠的朝着魔笛行走了过去。

    显然，那笛声有控制人类的能力，而这，也让牙大声提醒了起来。

    “都小心一些，闭上耳朵，那邪祟能……”

    牙还想说些什么，但就在此时，有带着正义的言灵自村子中间响起。

    “以正义致命，吾宣判，汝有罪！”

    “德玛西亚！”

    在那正义言灵的召唤之下，有巨剑自天空升腾而起，不等邪祟进入村子内，华丽的巨剑就犹如导弹一般从天而降，在魔笛脸露恐惧的表情中，把魔笛以及魔笛周围的附属邪祟，一举歼灭。

    而直到魔笛彻底毁灭，还有人刚刚苏醒，甚至，有不少蛮人战士是被华丽巨剑的爆炸惊醒的。

    苏醒的他们第一时间询问起了周边：“发生了什么，有强大的邪祟过来了吗？”

    此话，让周围警戒的蛮人不知道该说什么，半晌之后，才有人开口道：

    “确实有强大的邪祟过来了，但没关系，你们继续睡吧！”

    “艹，有强大的邪祟过来，我们还怎么睡？”

    “没关系的，那邪祟很强，但咱们的王子殿下更强，那邪祟还没有进入村落，就被王子殿下斩杀了。”

    这样说着的蛮人战士，看着外面的天坑，心中竟然为那魔笛感觉到了可怜。

    族人苏醒陆辰也感知到了，看着被自己吵醒的族人，陆辰也有些不好意思：“对不起，打扰你们了，下面战斗我会让声势小一点的。”

    这话，让清醒过来的牙，抬头看向了天空，半晌都是无语。

    这样做的不止他一人，甚至有一个首领之子，更是颓然的做到了地上。

    “艹，我建立部落之时，所有人都在拼命死战，但纵使如此，最后还是失败了，没有抵挡住邪祟的攻势，现在，王子殿下却担忧声势太大打扰到我们，这就是我跟天才之间的差距吗？”

    “不是跟你，是跟我们。”

    陆辰的一番话，让大量的首领之子自闭了。

    甚至，有不少首领之子感觉自己都是可有可无的。

    对此，陆辰并不认同。

    聚集在一起时，一切邪祟自然有陆辰应对，但为了供养自己，更为了收集物品，陆辰的村子不可能只有一个。

    跟以前的城市群落一样，陆辰会在自己的主基地建立一座大型商业重镇，更会在周围建立一些小型的部落，供养大型镇子。

    商业重镇不需要担心，那里有陆辰住手，但陆辰仅有一人，普通镇子就麻烦了，特别是现在邪祟猖狂，没有强者驻守，哪怕陆辰能打下来，第二天镇子也会被覆灭。

    因此，建立村镇容易，但守住就难了，当图腾立起，陆辰离开之时，才是那些首领之子出力的时候。

    所以，招揽首领之子并不是错误，等此地的图腾建立之后，陆辰不会留下，而是会带着首领之子去往其他地方建立村落，而建立好之后，陆辰会在每个村落留下两到三个首领之子，再给他们留守一些战士。

    “三位首领之子一队是最安稳的，也就是说，我能建立八，九个镇子。”

    外围有着两大鬼神横行，里面有陆辰亲自驻守，普通的邪祟将直面一道震荡剑气，强大的邪祟则有神话巨剑斩落，靠着阿瓦隆源源不断的能源，陆辰一人一剑，守了一村一夜。

    当第二天，天色大亮之时，无论是蛮人战士，还是那些巫祝，看着天空的太阳，都有些怀疑人生的感觉。

    “安稳的感觉，我们真的是在开阔领地，而不是身处安全的王庭。”

    “算了，不想了，不过，跟着王子殿下，果然是最正确的感觉。”

    一些战士在懵逼，但没有时间让他们伤感了。

    在他们苏醒之后，命令也被陆辰下达了。

    “蛮熊，牙，巍松，英卫，你们几个带一些战士，去把周围的山石，还有大树都给我砍断弄过来，我们需要那些东西建立房屋。”

    “是，王子殿下。”

    经历昨夜的一战，特别是一人一剑守卫了众人一夜后，陆辰在其他蛮人心中已经不是英雄了，而是神明。

    特别是曾经在其他地方战斗过的老蛮人，他们更敬畏陆辰，因为，曾经经历过的他们，知道守夜的艰难。

    他们曾在夜间战斗时碰到诡异却摸不着的敌人，只能看着身边的队友一个个惨死。

    那种，虽然拼死战斗，队友却不断死亡的感觉，真的令人无力。

    而现在，跟着陆辰，却什么都不需要担忧，一切邪祟自有陆辰消灭，这种安全的感觉，是他们从来没有经历过的。

    有过惨痛的经历，他们更不想失去这种安全，因此，面对陆辰的命令，这些老蛮人无比顺从。

    很快，一群力量都过百，个个有千斤之力的蛮人大汉，朝着周围的森林以及山石砍了起来。

    当人类有了强大的力量后，甚至比机器还要方便，短短时间，就有大量的树木被堆积在了村子中央。

    不快不行啊，普通蛮人还好一些，但那些蛮人首领之子都是畜生，别说用手中的武器砍了，甚至有蛮人，能把大树连根拔起。

    也因此，普通人砍树需要不少时间，蛮人首领之子，则是随意一击，就能砍断一颗，而抱回来时更是方便，其他人不说，蛮熊一人更是能一人抱起数十根大树。

    这样的砍伐速度，让蛮人在一个上午，就让各种建筑物资，堆积如山。

    其他人在忙碌，陆辰则是让两大鬼神守护在旁，自己在沉睡。

    这是很有必要的事情，虽然强大的体力让陆辰能够做到一个星期都不眠不休，但长久不休息必定会对战斗有所影响，所以，有空闲的时候，陆辰还是会让身体休息一下的。

    不过，身体强大哪怕是在睡觉上，都有着好处，在深度睡眠之下，短短三个小时，陆辰的精力就恢复如初了。

    完全清醒过后，看着广场上堆积如山的建材，陆辰满意的点了点头。

    只是，环目四顾之后，看着周围那乱糟糟的房屋，陆辰嘴都咧了起来。

    “艹，这是什么？”

    虽然陆辰让两大鬼神守护在了身边，但还是有年纪大的首领之子，自发的把陆辰围了起来，经历过战争的他们，在保护着陆辰。

    而此时，听到陆辰的吐糟，也有人直接回到道：

    “房屋啊，殿下，我们已经把房屋建起来了。”

    “你们管这胡乱建造的叫做房屋。”

    看着那歪七竖八，更是东一座，西一座还歪歪斜斜的房屋，陆辰彻底无语了。

    “都给我推倒，先在外围建立一座围墙，其他的以后再说。”

    陆辰的话，让其他蛮人有些不解，蛮熊更是主动开口道：“咱们蛮人部落房屋不都是这样的吗？”

    这话让陆辰有些无言，蛮人房屋确实杂乱的很，哪怕是王庭，虽然庄重威严，但除了几个大道之外，其他房屋建造的也很随意。

    对于这样的建筑，蛮人并不在意，他们已经如此生活了数千上万年了。

    但他们满意，陆辰不同啊，来自二十一世纪，还是出自某个被称为基建狂魔的国家，到达一地后，种地建城开扩道路的行为已经铭刻在基因里了，他怎么可能忍受这种杂乱的房屋。

    ……

    



    


第三百二十二章 恐惧，是万敌之首！


    我可是打算把这里发展成一个商业重镇的，不求这里建造的跟北上广那样的大城市相比，但这样胡乱建造绝对不行，需要把排水设施建造出来，房屋街道也要整齐，还有公共厕所，浴室也要建造出来。”

    “除了这些之外，还有行政区域，商业区域，祭祀区域，娱乐区域以及民居，军营，都需要分隔开来。”

    二十一世纪的思维，让陆辰对自己的城镇有着很多的规划，他是不可能随意建造一座城镇，并让那城镇犹如中世纪一般，到处都是脏乱的垃圾与粪便。

    不过，以二十一世纪的设施来要求蛮人也是为难他们，甚至，陆辰感觉哪怕自己指挥着，也很难让那些蛮人按照自己的要求把房屋建造出来。

    而且，陆辰在二十一世纪也是一个普通平民，他只有大方向的想法，对于具体建造也是有些抓瞎，同时，他也无法把太多时间浪费在一个城镇上面。

    想要一个排列整齐有些现代化的小镇，又不想浪费太多的时间，更没有具体的建造方法，这让陆辰也头疼了起来。

    “难道就这样忍受一下。”

    苦恼的想法，出现在了陆辰心中，但很快，陆辰眼前就猛然亮了一下，他想到了什么。

    “我可以找其他人啊！”

    “蛮荒文明确实低，但云州不同，他们跟天朝古代一样，已经挺发达了，甚至，在某些方面比二十一世纪还强，从云州人驻地的房屋来看，它们那里必定有很多工匠大师。”

    “决定了，云州要是来投资，除了物资之外，再让那些商人送来一批工匠大师，嗯，不止工匠大师，还有裁缝，药师，如果能把锻造大师拉拢一些过来，就更好了。”

    “也得让蛮人识字，再拉来一批教书先生。”

    陆辰，把注意打在了云州人的身上，准备从他们那里拉拢一些人才。

    而有了决定，其他的就好办了。

    “我现在先囤积建材物资，等到云州的工匠大师来到后，再规划街道，建立房屋。”

    这样想着的陆辰，吩咐他的族人把胡乱建造的房屋全部推倒，并让他们先建立了一个公共厕所，随后，就是让他们不停的囤积建筑材料，却不让他们建造房屋。

    如此做法，让很多蛮人都不解，但威信大的好处出现了。

    经过王城布武，云州交流赛，以及昨夜的战斗过后，陆辰在这些蛮人眼中已经犹如神明，因此，哪怕不解，但陆辰的命令只要下达，还是会被一丝不苟的执行下去。

    甚至，就是有怨言，那怨言也不是对着陆辰发出的。

    “为什么不直接建造，直接建造多方便！”

    你们那是方便了，随后的污物排泄怎么办，而且，胡乱建造，这样的部落，最多只能维持在万人左右，根本不能扩大。

    当然，因为不在身边，那些蛮人的话陆辰无法反驳，但随后发生的事情，却让人有些无言。

    “唉，我听说，王子殿下身边有好多云州女人，殿下太过仁慈，昨夜的战斗都没有让我们受伤，他一定是被云州那些女人迷惑了。”

    “一定是这样，王子殿下英明神武，但那些云州女人就不一样了。”

    只能说，在普通蛮人眼中，陆辰英明神武，不会犯任何错误，有错误也是被其他人迷惑了。

    红蝶哪怕隔着老远也在躺枪。

    甚至，不止那些普通蛮人，就是蛮人首领之子也在商议，只是，他们商议的事情，要是被陆辰知道，陆辰绝对要打烂他们的狗头。

    “王子殿下战斗力是没的说，但行为却越来越像云州人了，这很不好。”

    “我觉得，王子殿下这是没有感知到我们蛮族女人的好，哪怕是王指派给殿下的晴雪公主，也是更像云州女孩，我们也许可以帮助王子殿下抢来一个好女孩。”

    “这想法不错，我听说，黑山部落之女能生撕虎豹，数十个汉子一起也胜不上她，在黑山部落破灭之后，她更是一人扛起了大旗重新建立了部落，也许可以让王子殿下娶了她。”

    “找个时间，我们一起去说媒。”

    “我也去。”

    “我们领地附近野猪领的女儿也不错，十三岁时，她就曾射杀过山猪。”

    “可以记下来，到时候一起去。”

    “其实，我家有个妹妹……”

    “那个，我家有个姐姐……”

    ……

    因为陆辰在思索着如何从云州那边把一些工匠大师拉拢过来，所以，那些首领之子的想法陆辰并不知道，而如果知道，陆辰会让他们知道，何为真正的残忍。

    在陆辰的指挥下，大量的蛮人都在忙碌着，当然，他们忙碌也只是到了中午一两点。

    过了中午，随意煮了一点东西后，在陆辰的吩咐下，那些战士就休息去了。

    今夜，还有一场战斗，而因为有强大的邪祟在荒野中四处游荡，就是陆辰也不认为自己一定能够必胜，所以，让其他蛮人休息好是很有必要的事情。

    “希望不会出现意外吧，而且，也有蛮人高手一直在天空中巡逻，有高强的邪能反应，他们会快速支援过来的。”

    就这样，在准备中，白天很快过去了，第二天，也是战斗最激烈的一天，彻底开始了。

    虽然激烈的战斗有着三夜，但第一夜以及第二夜最为激烈，这其中，又以第二天最为难熬，第一夜只是附近的邪祟过来，第二夜，只要感知到图腾之火燃气的邪祟，基本上都会过来，倒是第三夜，因为把邪祟全部杀死了，仅仅会有一小批的邪祟过来。

    当然，也有首领之子只能防守，无力杀死图腾柱周围的邪祟，如此一来，第三夜的邪祟加上前两天积累的邪祟，这将更为难熬，但出现这样的情况，往往也意味着那些首领之子的失败，他们将一直遭受邪祟的袭击，无法开垦领地，当物资耗尽时，也就是他们逃命之时。

    “我们必将获得胜利。”

    这是鼓励他人，也是陆辰的自言自语。

    在如此话语的开幕下，战斗开始了。

    而这次，一上来就是战斗的最高潮，大量的邪祟不停的冲击着陆辰的阵地。

    哪怕有着第一鬼神・刀魂之卡赞以及第二鬼神侵蚀之普戾蒙的杀戮，还是有大量邪祟冲破了防线，来到了蛮人战士的身前。

    同时，也因为数量太多，哪怕陆辰也不能全部清理，也因此，那些苦等了一夜的蛮人战士，总算有了活干。

    不过，有着陆辰两重鬼神的杀戮，到得蛮人身前的邪祟，数量并不是很多，甚至还没有首领之子的数量多。

    也因此，此地出现了一个异常的情况，那每一个邪祟，都被首领之子带着十数个蛮骨战士暴揍着。

    靠着人多的围攻，加上此时跟过来的战士都是蛮骨，个个身高马大，体质跟防御都不弱，也因此，战斗直到现在，村子里都没有战士死亡。

    甚至，这样的杀戮还让蛮人战士兴奋了起来。

    “总算有战斗了。”

    “王子殿下，多放一些进来。”

    ……

    “多放，放多了我的历练值怎么办！”

    虽然跟随陆辰的人，他们杀戮的邪祟陆辰也能获得历练值，但那至多只能获得百分之十左右，亲手杀死的有着百分之百。

    这过了一手就只有十分之一了，如何选择，几乎不用陆辰多想。

    就这样，对蛮人战士而言有些轻松的战斗一直持续到了半夜。

    但午夜零点之时，竟然没有邪祟冲击过来了。

    突然没有邪祟，让那些还在杀戮的战士有些茫然。

    “这是怎么回事？我们成功了？”

    “怎么可能，这应该是有强大的邪祟来临，把那些邪祟聚集了过去。”

    这确实是暴风雨来临前的前兆，陆辰的天启就在不断的给予他预警，他能感知到，有巨大的邪恶如同暴风眼在吸引着邪祟，那邪恶的力量，甚至能对陆辰产生些微的威胁。

    在陆辰闭目感应之时，那邪祟也没有掩饰的朝着村落，直直的走了过来。

    不过，还没等蛮人战士看到邪祟，一阵敲锣打鼓的声音就出现在了前方。

    那是喜庆的音乐，但在如此环境下，结婚喜庆的音乐出现，本就带着无尽的诡异。

    眯着眼睛看向前方，很快，一群送葬时烧掉的纸人就出现在了陆辰等人身前。

    惨白纸上画着华丽彩色的五官，让那些纸人看起来就有些不详，这让蛮人更加严肃了起来。

    而那里还不止有纸人，还有一些纸型的邪祟，只是，那些邪祟都有些怪异，好似是原本正常的邪祟被转化为了纸张的材质。

    但这样的行为，也让蛮人更加警惕。

    不用想也知道，能把普通的邪祟变化为纸型的，这次过来的邪祟绝对非同凡响。

    一众人的目光放在了纸人身上，陆辰的目光却放在了那中间红色花轿上了。

    “这是什么，**？”

    如此说过之后，看着周围的蛮人脸色有些紧张，陆辰直接调笑着开口了：

    “没想到我的名气已经这么大了，连邪祟都主动跑过来嫁给我了。”

    此话一出，蛮人的表情都是一愣，但随后，他们心中的凝重彻底消散干净，仅有大笑之声在此地回荡。

    “哈哈哈，王子殿下你的名气当然大。”

    “喂，前面的家伙，想要嫁给我们王子殿下，就给我出来，让我们看看你是否够格。”

    “就是，我们王子殿下，可不是谁都有资格嫁的。”

    ……

    陆辰的一句话，瞬间让邪祟凝结的恐怖气氛破碎，仅有欢声笑语在场中回荡。

    而以前陆辰就说过，与邪祟对战，气氛的作用很重要。

    毕竟，很多邪祟都懂得操纵人类负面情绪的能力，你越恐惧，邪祟的实力就越强。

    盖伦的那句：“恐惧，是万敌之首！”放在此处也一点都没有违和。

    甚至，你还可以看到有些邪祟抓住人类后，并不会彻底杀死，而是慢慢玩弄。

    之所以如此做，并不是邪祟戏弄人类，而是它们不仅要吸收人类的血肉跟灵魂，还要吸收人类散发的恐惧气息。

    一些邪祟甚至还会故意给予人类一些希望，而后在他们快要成功逃离时，猛然出现，把那希望彻底转化为绝望，藉此吸收大量的负面情绪。

    眼前红色花轿的出场，就是一种本能。

    在错乱的环境中带来异常，让面对它的人类情绪变得沉重压抑。

    可惜，红色花轿做的很好，但它所做的一切，却被陆辰破坏了。

    当然，也不是谁都能做到陆辰这个地步，唯有足够的实力，以及足够的威望，才能一句话就让邪祟制造的恐怖气场破碎。

    不过，让陆辰奇怪的是，蛮人的嘲笑，竟然没有激怒身前的邪祟，甚至，还有一句欢声笑语在前方发出。

    “欢乐之日，当然需要尽情欢乐，诸位，笑吧，尽情的笑着吧，嘻嘻嘻！”

    此话说出之时，特别是那笑声响起之时，恐怖的一幕出现在了陆辰的眼前。

    在那话语声中，陆辰这边原本是哈哈大笑嘲讽着对面的一众蛮人，那满脸的笑声竟然停不下来了。

    这不是一个人两个人，而是所有人都在疯狂的笑着。

    甚至，有蛮人用手疯狂抓脸，也无法让笑声停止。

    更有的蛮人，眼泪都出来了，喘息也是断断续续，那笑声也是无法停止。

    有过笑抽经历的人都知道，当大笑无法停止时，那就不是欢乐的一幕，而是令人疲惫的一幕。

    在狂笑中，人的力气都犹如被抽取一般，根本发不上力。

    陆辰身前的族人就是如此，不少人笑的直接瘫倒在了地上。

    还恐怖的还不止如此，笑的最激烈的蛮人，身上甚至有了异变发生。

    在狂笑声中，他们的身上出现了惨白的颜色，那是身前纸人的色彩。

    至此，陆辰已经明白了红色花轿周围的纸人以及纸张邪祟是如何出现的。

    很明显，他们都是在狂笑声中，绝望的看着自己的身体一点一点的变异。

    当然，陆辰这边的族人并不都是弱者，虽然有的人笑的直不起身来，但一些首领之子，脸上也是笑容满面，但还有挣扎的力气。

    “哈哈哈，不能犹豫了，快……哈哈哈哈……上！”

    “一起……哈哈哈……冲！”

    一边急促的狂笑，那些首领之子一边竭尽全力准备冲锋上前。

    只是，他们的动作被一个脸色平静的人阻止了。

    “哈哈哈，王子殿下……哈哈哈，你没笑？”

    被阻止之后，那些蛮人才发现，陆辰脸上竟然很是平静，一丝笑意也无。

    那些首领之子在感叹，陆辰倒是很平静。

    “那邪祟的能力确实诡异，但她的能力撼动不了我。”

    只要气血足够，一切都无法伤到陆辰，这句话并不是说说的。

    不过，看着周围族人疯狂的大笑，陆辰也是有些叹息。

    “邪祟的能力还真是多样，现在，跟它们对战竟然连笑都不行了！”

    陆辰在感叹，而那花轿里的邪祟，看着一动不动的陆辰，心中也有着惊疑不定。

    同时，娇柔的声音，也在陆辰耳边响起。

    “这是人家结婚的日子，为什么你不笑呢，看看其他人笑的多开心，跟我们一去欢笑啊，嘻嘻嘻！”

    极高的眼力，让陆辰发现，那如此说着的女性邪祟，竟然有眼泪不停的流出。

    如此情况，让陆辰有种感觉，他感觉这只被邪恶气息以及神灵气息复苏的邪祟，有着自己的故事。

    可惜，邪祟虽然有故事，陆辰也有酒，却没有倾听的想法。

    长剑一挥，陆辰直接颂唱起了正义的言灵。

    “见证至高的烈火吧！”

    随着陆辰的话语，有赤金色的火焰在陆辰猎龙剑上熊熊燃烧了起来。

    手持长剑，陆辰直指那邪祟，再次赞颂起了惩恶的言灵。

    “以正义致命，吾宣判，汝有罪！”

    伴随着惩恶的话语说出，有光芒于天际亮起，那是燃烧着火焰的华丽巨剑现身于世，剑身巨大，遮蔽了整个天空，并让此片驻地短暂的变为了白日。

    同时，因为连续吞服神性，陆辰的一切能力都附带了威压，而神话巨剑的威压更甚，犹如神灵发怒一样，被神话巨剑的威压压迫，那下方的邪祟，竟然动弹不得。

    剑出，万物寂静。

    而就在这寂静中，陆辰双手拄剑，猛然朝下一挥。

    “接受制裁吧！”

    在陆辰的怒吼声中，华丽巨剑带着一缕流光下坠，剑尖直指那红色花轿。

    只是，让陆辰意外的是，神话巨剑的下坠虽然压迫的身前邪祟动弹不得，但这并没有让身前的邪祟有着恐惧，她反而不断的朝着陆辰发问。

    “笑啊，这是欢乐的日子，是我出嫁的日子，给我笑啊！”

    在她的话语中，陆辰周围的蛮人笑声愈加激烈，但陆辰也看到了，身前花轿中的蒙面身影，眼泪却流的更多了。

    而陆辰，也感觉到了那话语也在影响着自己，只是，那能力别说触动阿瓦隆的清除诅咒能力了，那大笑的诅咒，仅仅触碰到陆辰的气血，就被消融的一干二净了。

    没办法，只走血脉之路的强者，就是如此霸道。

    无论何种能力，一旦进入陆辰的身体，必将被陆辰的气血消融。

    而高达一千的气血，质量还是黄金血脉产出的气血，让陆辰对于一切的伤害都有着极大的抵抗。

    可以说，只要不是意志之境巅峰的诅咒能力，都无法影响到陆辰。

    而意志境巅峰的诅咒，也只是稍微影响，想要杀死陆辰，必须得超越意志境，到达领域境才行。

    总之，红色花轿里面的笑声对于陆辰来说，甚至没有让他产生一丝的感觉。

    就这样，红色花轿的大笑声中，在陆辰的注视下，天空中的神话巨剑坠落的速度越来越快，数息之后，轰隆一声惊天巨响。

    惊天的爆炸之声在陆辰身前响起，那剧烈的爆炸，让陆辰都不由的闭上眼睛。

    没办法，前方爆炸的声势太强，光芒也太胜了，在那爆炸声中，陆辰身前的一切都被淹没。

    这样的攻击，也让那狂笑不止的陆辰族人，获得了喘息的机会。

    “结束了吗……不对，没有系统提示！”

    巨剑斩落，陆辰原本以为战斗结束，但很快，他就发现了不对，而事情也没有出乎陆辰的预料。

    不等身前烟雾散去，异变就在身前发生，好似有伤心的事情发生，有哭声在前方不断发生着。

    而跟上次一样，在那哭声响起之时，陆辰这边刚刚停止住大笑的蛮人，也跟着哭泣了起来。

    甚至，这次更为诡异，哭声刚刚响起，有人就流出了血泪，同时，以肉眼可见的速度，那些蛮人的变得空荡荡的。

    在极端的时间内，蛮人就把他们自己，哭成了一张人皮。

    但跟大笑的身体疲乏不同，哭声虽重，更有一股沉重的悲哀之感，但蛮人还是能硬顶着大量的眼泪站起来的。

    站起来的他们，看着周围的几张人皮，在怒吼声中，直接冲向了身前的烟尘之地。

    而陆辰，也是眉头皱起。

    手持长剑，陆辰感应到狂风与震荡的力量后，随手朝前一挥。

    “唰”的一声，随着陆辰的动作，无尽的狂风被陆辰一剑扫了出来，剧烈的狂风吹拂着眼前的一切，并浩浩荡荡的席卷了上千米。

    当狂风消散时，陆辰眼前已经显露出了清明，而这，也让陆辰看清了里面的情况。

    那里已经没有了纸人，更没有了红色花轿，显然，这些东西都被陆辰带着正义之火的神户巨剑给彻底碾碎了。

    但花轿没有了，一个蒙着面的女人却出现了原本站立的地方，此时，那女人正趴在地上痛哭着。

    当哭到极致的悲哀，让不少首领之子的眼睛里都流出了血泪，他们也快撑不住了。

    “快些动手，必须要杀死她。”

    就这样，蛮人首领之子一边哭泣，一边朝着前方冲锋。

    只是，距离越近，他们眼中的血泪就越多。

    而陆辰有种感觉，哪怕把哭泣的女子杀死，也灭不掉这个邪祟。

    事情没有出乎陆辰的预料，首领之子的实力还是很不错的，远程投掷，近身劈砍，靠着强硬的身体素质，哪怕陆辰没有到达近前，他们还是杀死了那哭泣的女子。

    只是，不等蛮人首领之子放松，笑声就在此地显现。

    那机会被砍成碎片的白衣女子，衣服很快就变为了红色，并在此显现了出来，而随着她的出现，笑声又在此地响起。

    看着重新出现的她，周围的首领之子脸色都有一些抑郁了。

    “杀死笑声之后有哭声，杀死哭声之后有笑声，艹，怎么都杀不死。”

    当然不可能有杀不死的生物，哪怕强如神，也有被杀死的可能。

    不过，邪祟大都诡异，眼前的邪祟更是其中的特别，她确实挺难杀的。

    但陆辰自信，如果他花费一些时间，还是能找到眼前邪祟的特别之处的。

    想到这里的不止陆辰一个，那些跟随过来的巫祝，就是蛮人中学识渊博之人，此时，就有巫祝一边狂笑不止，一边大声呼喊了起来。

    “王子殿下，哈哈哈哈，那邪祟……哈哈……绝对不是杀不死的……，我们需要找到……哈哈……办法。”

    巫祝所说的，是普通蛮人应对特殊邪祟需要做的事情。

    但面对如此提醒，那邪祟却在不断笑着，流着眼泪的笑着。

    “嘻嘻嘻，这是欢乐时光，为什么要打打杀杀呢，跟我们一起笑多好，而且”说到这里，那邪祟的话语猛然一顿，变得狰狞了起来：“而且，你们也杀不死我。”

    “我是不死的，你们永远都杀不死我，在欢乐中与我融为一体吧。”

    “至少，在欢乐中死去，比悲哀中死去，要好的多啊！”

    自持不死，那邪祟在嘲笑着蛮人。

    而这，也让不少蛮人狂怒着，但哪怕怒气鼎沸，他们仍然在笑着，并且越笑身体越白。

    当然，有抑制不住怒气的蛮人，也有蛮人在不断的想着眼前邪祟的弱点。

    这其中，却不包括一脸平静的陆辰。

    那邪祟能力很是诡异，但无论哭声，还是笑声，都影响不到陆辰，也因此，按理来说，陆辰应该能最先找出对付邪祟的方法。

    不过，找出弱点对付邪祟，那是普通人的做法。

    而陆辰，被那哭声，笑声连续戏弄，心中已经有了厌烦。

    也因此，他没有想着破局，而是直接把身前的一众蛮人直接挤到一边，来到了笑着的女子身边。

    “让开，我来。”

    在陆辰到达身前时，那女子还在笑着，只是笑着的时候，其眼泪不断的流出。

    这样笑着的她，看到陆辰近身时，没有反抗的想法，只是不停的狂笑。

    “哈哈哈，你杀不死我的，你们永远杀不死我，我死的次数越多，也就越……呃……”

    狂笑的女人，很快就没有了声音，在陆辰的拳头中，她直接被打爆了。

    但就如同女性邪祟所说的那样，普通攻击，根本杀不死她。

    哪怕她被陆辰彻底碾碎，但下一刻，还是有身影出现。

    而再次出现，也让她有些嚣张。

    “我说过了，你杀不死我……”

    她还想说些什么，但话还没有说完，就被陆辰打断了。

    “是吗，杀不死，确实挺麻烦的。”

    此话有种认输的态势，也因此，那邪祟有些意外，但转而，被邪恶气息影响的她，就继续叫嚣着开口了。

    “准备认输吗，你的身体不错，我会让你成为我的轿夫的。”

    那邪祟嚣张，而在她笑声的影响中，那残破的纸片人，竟然也汇聚了起来。

    重新出现的纸片人，看着狂笑不止的一众蛮人，也是露出了诡异的笑容。

    “欢迎来到欢乐的乐园，让我们尽情……”

    那制片人在诡异的说着，但话语说到一半，它的声音却消失了。

    它，感觉到了不妥。

    而确实有不寻常的事情发生了，那狂笑着的女性邪祟声音猛然停止了，同时，她的身影也再次消失了。

    这次，她不再是被人杀死，而是凭空消失。

    是的，她整个人都消失了，而且，消失的不止是她，她所在的土地，也是直接消失了一大块。

    如此一幕，也让那刚刚凝聚出来的纸片人，脸色有些茫然。

    “我家主人呢？”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百二十三章 毕竟，我也不是什么恶魔嘛！


    “你家主人，在我肚子里！”

    说话的自然是陆辰，看着眼前空缺的土地，陆辰拍了拍肚子，直接冷笑了一声。

    “杀不死你，但进了我的肚子，你还不死！”

    是的，厌烦的陆辰直接张开了大嘴，开启盛宴，把那诡异的女子给生吞了。

    而这一幕，完全出乎了那诡异女子的意料，因此，她被陆辰直接吞入了腹中。

    同时，因为盛宴让陆辰的胃部自成空间，那邪祟女子的声音根本传不出来。

    不过，出乎预料的不止那诡异女子，就是周围的一群首领之子，看着被直接生吞的女性邪祟以及那大片土地，脸上也有些诡异。

    “吞……，直接生吞了。”

    “这没有事情吗？”

    “殿下，你没事吧？”

    看到陆辰直接生吞不死的邪祟，这让那些首领之子都有些担忧。

    他们那担忧的脸庞被陆辰看在了眼中，这让陆辰欣慰的笑了一下。

    “我能有什么事，都去各自的岗位守好了。”

    如此说着，陆辰就准备离去，不过，离去之前，陆辰好似想到了什么，直接把目光看向了那些失去主人后，茫然的纸人。

    没有犹豫，陆辰大嘴再次张开，一股剧烈的吸力传来，让那些纸人的身体不由自主的飞起，飞入了陆辰的口中。

    “虽然觉得那女性邪祟是依靠自己的哭声与笑声进行复活的，但也有可能是靠你们的身体，所以，都给我进去吧。”

    没有任何意外，大嘴张开的陆辰，犹如深渊一般，能吞噬一切，那纸人毫无反抗的被吞了进去。

    而后，吞下邪祟的陆辰，再次走动了图腾柱下，拄剑而立。

    看着陆辰的动作，感受到他确实安然无恙的样子，其他人稍微观察了一下，发现确实没事后，就返回了各自的岗位。

    只是，驻守岗位的他们，不时看向陆辰的肚子，显然，直到现在，看到那恐怖的邪祟被吞噬，他们还是有些茫然。

    而战士还好，那些刚才提醒陆地的一众巫祝，更是一个个目光呆滞。

    “这算什么？”

    “太鲁莽了吧。”

    “那个邪祟很诡异，吞噬它真的不会有事吗？”

    巫祝们在担心，对此，陆辰却很镇定。

    刚才的行为看起来确实鲁莽，但陆辰有实力在身才敢如此做的。

    毕竟，虚空生物是与神同一等级的存在，七彩神话级的盛宴连神血都能吞噬，区区一只怪异，哪怕能力再诡异，只要不属于神话，也逃不出陆辰的肚子，只有被陆辰吞噬的份。

    而且，更主要的是，陆辰还有天启，进阶的直感，让陆辰的鲁莽从来不是没有头脑的鲁莽，而是有着天地的预知。

    如果吞噬有危险，天启会给予陆辰警告的，所以，陆辰的吞噬没有一丝的问题。

    随着红色花轿以及里面的女性邪祟死去，此地又平和了起来。

    随后，足足两个小时后，才有邪祟突破刀魂之卡赞的拦截，到达一众蛮人身边。

    等待他们的当时当然死亡，就这样，杀戮在此地进行，而除了红色花嫁之外，陆辰竟然没有再遇到第二种意志之境的邪祟，如此情况，让陆辰心情有些愉快。

    “我们运气不错啊，有了一个好的开局。”

    陆辰在高兴，曾经开阔过领地的一些首领之子，却脸现苦涩。

    “老大，并不是所有人都跟你一样，能对付那个等级的邪祟啊。”

    这是那些首领之子的真心话，跟随陆辰的，有很多没有建立过不落地首领之子，但也有很多曾经雄心壮志，而后被现状毒打从而失败的首领之子。

    那些失败的首领之子开阔领地时，稍弱一点的邪祟还能对付，但如果碰上那个似哭非哭，似笑非笑的邪祟，别说建立领地了，连存活都难。

    只能说，陆辰这次不是运气不错，而是运气很差，只是陆辰实力太强，才让惊心动魄的战斗，显得乏善可陈。

    就这样，随着一夜的过去，第二个白天，再次来临了。

    原本，陆辰需要第三个白天，才能派空天鲸返回王庭带去好消息，让王庭里面的人组织外面的难民，随后还要派遣部队为他们打出一条通道。

    但因为事情太过顺利，太阳刚刚出现，邪祟消失之时，陆辰就吩咐起了牙。

    “牙，你带着一些人返回王庭，让红蝶去王庭外面组织人手，还有就是让红蝶先把一些拥有建筑技能的人才给我带过来。”

    “是，王子殿下。”

    牙带人离去，而陆辰也没有让其他蛮人战士休息，在他的带领下，他们又砍伐起了木头，打碎起了山石，这是准备等建筑大师一到，就快速建造一切。

    而这次，陆辰也出手了，他的出手，让一切变得十分简单。

    如陆辰准备用石头建造房屋，更准备用石头铺路，这使得族人对于山石的要求很多。

    搬迁山石的第一步自然就是碎石，天朝古代的普通人只能一锤一锤的砸，一天也砸不了多少。

    而蛮人战士会轻松一点，到了陆辰这里，则发生了剧烈的变化。

    大脚高高抬起，然后携带着震荡力量猛然一跺，那就是山崩地裂的情况，一座小山能被陆辰一脚踩裂。

    随后，万象天引一开，大量的石子就跟没有重力一般，在陆辰身后悬浮，被陆辰引入了村子的空地。

    可以说，有着陆辰，一切都变得十分简单。

    当然，其他人也不弱，特别是大地之子家族的巍松。

    他工作起来，比陆辰还要简单，甚至不用打碎，他身体往下一钻，随后，在一阵轰隆隆的巨响中，一个石头巨人就出现在了大地之上，而后，那石头巨人会主动走入村落，根本不需要其他人搬运。

    就这样，各种准备工作持续了半天，下午，又是休息的时刻，而当夜晚降临战斗再次发起。

    但前两天，能感知到图腾火种的邪祟已经大都过来了。

    第三天，仅有一些零零散散的邪祟跑过来，那些邪祟别说陆辰了，连两大鬼神的拦截，都无法突破。

    也因此，第三天夜里，无聊的陆辰等了半夜，也没有看到邪祟，其他蛮人更是无聊。

    要不是陆辰约束，加上此地没有娱乐，这里的族人甚至会直接玩乐起来。

    而最后，陆辰也忍不住了，他直接拿起了灯笼，主动朝着外面进行了狩猎。

    “你们在这里稍稍等候，我去去就来。”

    就这样，陆辰一头扎入了黑暗寂静的荒野，依靠天启的指引，寻找起了荒野中的邪祟。

    而看着陆辰离去的身影，驻守的一众蛮人战士，都有些面面相觑。

    半晌之后，还是最先跟随陆辰的首领之子巍松开口道：“熊哥，你们开阔领地时，也是这样吗？”

    此话，让蛮熊脸色有些赫然。

    但有些淳朴的他，还是开口道：“当然跟现在不一样，我们开阔领地之时，邪祟源源不断，我虽然能杀死一些邪祟，但战斗两个小时就得换下来休息，也因此，战斗之时，我属下死亡的很多。”

    “虽然我们最终建立的村子，还守了下来，但哪怕图腾柱建立之后，也没有把周围的邪祟清理干净，也因此，此后一直有邪祟骚扰我们，这让我们村子的战士一直有人死亡。”

    说到这里，蛮熊就有些叹息，他想到了组建村子时，每一夜都无法休息的情况。

    这样回应的不止蛮熊一个，那些雄心万丈，想要组建村子的首领之子，都曾经历过这种艰难。

    “你们还算是好的，最后把村子建立了起来，我才倒霉，组建村子时突然碰到了一个无解的邪祟，那是一片雾气，我根本不知道怎么对付，在雾气笼罩下，我的属下不停的死亡，要不是当时天快亮了，第二天我又放弃了，你们都看不到我了。”

    “我也是这样，我碰到的不是雾气邪祟，而是一个幽灵马车。”

    “我也差不多……”

    巍松的问话，让一众蛮人首领之子吐起了苦水，他们想到了自己建立村子的艰难。

    而这样想着的他们，也回想起了前两天的事情，那轻松碾压邪祟的陆辰，让他们对未来重新升起了希望。

    “跟着十三王子殿下确实不错。”

    “有王子殿下，我们就安全多了。”

    ……

    那些首领之子已经在闲聊，这足以说明此时情况的安逸。

    而现在确实安逸，安逸到陆辰已经主动寻找邪祟杀戮去了。

    夜晚的荒野很是危险，邪祟更是在黑暗中如鱼得水，但陆辰有着天启，一切危险的邪祟陆辰都能躲避，而靠着天启，他也能找到无数的邪祟。

    就这样，蛮人首领之子驻守村子中央，两只鬼神游荡在村子外围，陆辰则是携带者替身・白金之星，以及第三鬼神・残影之凯贾，闯入了寂静的荒野之中。

    ……

    时间就这样缓缓的流逝，在蛮人首领之子悠闲之中，以及陆辰的征战中，天亮了。

    当陆辰的身影从荒野中走来之时，太阳也正好升起，有光线照耀在陆辰身上，让他浑身金灿灿的，犹如太阳之子一般。

    而陆辰确实可以成为半个太阳之子，被太阳光线照射，陆辰只感觉一阵暖洋洋的感觉充斥着自己的身心，那是太阳的加护。

    甚至因为吸收阳光，陆辰周围都有着一层光晕，同时，那被光芒笼罩的状态也让蛮人更加敬畏。

    对此，陆辰却不知道，走来的陆辰一边吸收太阳光线转化为血气，另一边，陆辰也在闭上眼睛感知着。

    他能感知到，群牛村之旁，有火焰的光芒升腾而起，那是火焰，也是希望，人类的希望。

    火能烧熟食物，驱赶猎物，可以说，蓝星人类的文明，就是从火开始的。

    而这个世界虽然奇异，但也是如此。

    连续战斗三天，被众人守护的图腾之火彻底点燃了。

    有领域自图腾之火蔓延而出，在那领域之内，一切异常事物都会被压制，而蛮人的力量会大增。

    同时，火焰还能庇护人类的精神，可以说，图腾不灭，村子要比外面安全很多。

    不过，好似因为刚刚点燃的关系，现在的图腾之火并不强大。

    “图腾已经立起，火焰也已经燃烧，但现在还不够，唯有以大量蛮人的信念为薪柴，图腾之火才会越来越旺。”

    在陆辰感知着图腾之火状况的时候，也有空天鲸的身影，显现于了群牛村的上空，王庭的支援也到了。

    不，那应该不叫王庭支援，而是陆辰仅凭自身名望招来的投资者，让陆辰意外都是，姬红蝶竟然也跟着空天鲸跑来了。

    在陆辰回到村落的时候，空天鲸也正好落下，没等空天鲸彻底挺稳，姬红蝶就飞奔向了被光芒笼罩的陆辰身躯。

    随手抱住姬红蝶娇嫩的身体，陆辰开口却是训斥：“你怎么来了？”

    “夫君大人，我想你了。”

    被一个漂亮的人儿全心依附，让陆辰也有一阵满足感，但现在的陆辰，对事业看的更重。

    而姬红蝶也知道这点，撒娇似的说过一句后，看到陆辰脸有不悦，她就连忙开口道：“夫君大人还请放心，我已经把王庭的一应事物都安排好了，愿意跟随我们的人都已在王庭外面集结，物资也堆积好了，还有就是那些愿意投资我们的商人，我也让他们从云州直接来这里，不用经过王庭了。”

    此时的陆辰，就犹如古代女子出阁，虽然与王庭的关系还是斩不断，但一切事情，都需要他自己考虑了。

    并且，在使用王庭支援的时候，他还需自己付出代价。

    不过，这样发展起来固然艰难，但陆辰平常也不用事事听从王庭，现在的他，可以算是一方诸侯。

    姬红蝶说的很多，而从她的话里，陆辰也明白了大略的事宜。

    随后，陆辰直接把红蝶拉到了一个空地旁，并让蛮人中的首领之子也过来了。

    摊开手中的地图，陆辰直接开口道：“此地已经被我们打下，周围的邪祟也并不是很强，在这里我们已经可以安心发展了，不过，发展需要人，接下来我们的重点，就是如何把王庭的难民拉过来。”

    “还有就是，我们需要继续开阔领地。”

    部落的建立并不是一件容易的事情，特别是跟随陆辰的人很多，这虽然意味着陆辰手下的实力很强，但同样也意味着陆辰不能只建立一个村落。

    他需要建立好几个村落，唯有如此，才能供养如此多的首领之子。

    所以，第一个图腾柱的建立并不是结束，而只是开始。

    “现在，我们分兵两队，我亲自带队打通去王庭的通道，你们去继续开阔……算了，不急于一时，我还是先开阔几个领地，再打通去王庭的道路。”

    “老大，我们可以的。”

    “就是，王子殿下，战斗那有不死人的，我们也是能独当一面的。”

    陆辰如此安排是觉得有自己在，不会出什么大事。

    但这样的提议，却让蛮人首领之子感觉受到了侮辱，他们拍着自己的胸脯，说自己也能开阔领地。

    对此，陆辰抬头看了一下天上，直接呵斥住了他们。

    “闭嘴，如果是血月降临之前，你们的意见很正确，但现在，血月临世不是大意的时候。”

    十一血月，让此方世界的邪祟强化太多了，陆辰根本不敢有一丁点的大意。

    因为威望太高，陆辰一句话后，其他首领之子只能同意陆辰的决策。

    “蛮熊，牙，英卫，巍松你们四个先驻守在此地……不要露出委屈的表情，我们是去战斗，你们在这里也会碰到敌人的，虽然周围的邪祟被我们清理了，但邪祟之气不灭，邪祟也不灭，还有其他游荡的邪祟，你们的战斗不会少。”

    “这样啊，俺蛮熊听老大你的，我就在这里守着了。”

    留下三个首领之子加上牙，以及他们的属下还有一个巫祝守护此地。

    陆辰让其他人集结了起来，不过，队伍集结之后，他没有立刻带队出发，而是找到了红蝶。

    “我要的工匠大师来到了吗？”

    “已经到了。”

    在姬红蝶挥手下，数个胡子花白的老头来到了陆辰的身边，那些人中，陆辰并没有感知到任何特殊力量。

    也因此，他们看着被太阳照耀出一层光晕，并身体高大的陆辰，都有着敬畏。

    “王子殿下，不知找我们有何事。”

    说话之时，那为首的老人看着陆辰都害怕的有些颤抖。

    天朝古代有万般皆下品，惟有读书高的说法。

    而这个时代，也是相差不多，不过，这个最高的由读书变为了武力至上。

    因此，这些工匠大师面对陆辰这样的武人，根本不敢恭敬。

    特别是他们刚才看到了陆辰一言压下了所有的反对声音，那种独断专行的态度，让他们莫名想到了暴君。

    对于他们心中的想法，陆辰倒是不知道。

    倒是对于这些老人，陆辰的态度很好，虽然他也觉得武力至上，但对于其他有能力的人，陆辰也会给予尊重。

    甚至，为了表示诚意，陆辰还摇晃了一下身体，随着身体的摇晃，陆辰直接由四米的身高变为了二米多。

    虽然这样的身高在人类中还是很高大，但这只是算得上高大，并不是异常了。

    保持着如此身高，陆辰温和的开口道：

    “老人家，不用太过拘谨，我找你们来是想为了规划一个完整的城市，这应该是你们的老本行，不会为难吧。”

    看到暴君般的陆辰此时这种礼贤下士的态度，那几位老人都脸有怪异，别说在野蛮的蛮荒了，就是在文明的云州，作为工匠的他们，也没有受到如此礼待。

    因此，几位老人也都连忙开口道：“不为难，不为难，王子殿下还请放心，建筑类的事情交给我们就好。”

    “就是不知道王子殿下有什么要求吗？”

    “要求，我不需要您们建造的多华美，但至少要干净，还有就是整齐……”

    拉着那极为建造大师，陆辰很快把自己的要求说了出来，比如房屋一定要整齐，完整的街道，公共浴室，地下排水道，公共厕所……

    陆辰的要求很多，而听到陆辰的要求后，那几位老人看着陆辰都脸有异色。

    当然，这不是为难，陆辰要求虽多却都是以实用为主，这种不求精美，不求宏大，只求实用跟整洁的要求，他们很容易做出来。

    让那些建造大师惊讶的是，陆辰一个蛮人对于卫生的要求竟然比云州人还高，同时，陆辰一些建造的理念，让那些工匠大师也是眼前一亮。

    这是当然的事情，毕竟有着二十一世纪的知识打底，陆辰也许不知道如何完美的建造一些城市，但提一些先进的建议，还是没有问题的。

    而陆辰提话语的时候，姬红蝶也是脸现光彩。

    跟随商队，她去过不少蛮人部落，而除了王庭之外，姬红蝶几乎很少离开空天鲸。

    没办法，那些村落到处都是随地大小便的蛮人，不说羞耻，光是味道，就让人不敢进去。

    更别说，蛮人部落中到处都养着各种牲畜，那些牲畜拉的东西，一到了夏天，那味道，真的令人难以忘怀。

    也就是蛮人王庭好一些，那也只是中间区域好些，边缘地方也是脏乱差。

    跟随陆辰，姬红蝶已经做好了吃苦的准备，并准备尽量忍耐。

    她从来没有想过在卫生上提建议的想法，为了讨好陆辰，她宁愿自己忍受，也不敢麻烦陆辰。

    “提这样的建议，很容易让夫君大人多想，以为我在侮辱夫君大人的族人，还是忍下来吧，当王宫建立后，我可以用香粉来遮蔽周围的臭气。”

    这是姬红蝶的想法，但现在，她却发现自己不用忍受了，自家的夫君并不是野蛮之人，如此情况下，她当然高兴了。

    “我就夫君果然是最好的，这样的提议，在云州，不，甚至在中原，都是不错的城市。”

    在建造大师的惊异，以及姬红蝶的喜悦中，陆辰关于自己城镇建造的计划已经完成了。

    只是，说完之后，陆辰发现那些建造大师半晌都没有动静，这让陆辰微微皱起了眉头。

    “怎么，这些要求无法满足吗？”

    考虑到这个时代的建造工艺，陆辰已经尽量减少要求了，如果这样那些建造大师还无法做到，陆辰就头疼了。

    幸好，那些工匠大师还是有着能力的。

    他们刚才的沉默，只是被陆辰一些先进的建造经验给惊住了。

    此时，看到陆辰皱起了眉头，他们连忙开口道：“殿下，能做到，能做到。”

    “这些东西很容易就做到。”

    “放心吧殿下，你这些要求，不需要多少时间，我们马上就能给你规划出建造图来。”

    陆辰的要求确实太少，此片区域又是平原，很快，一位建造大师就在原本的一张建造图上写写画画了半个小时，就把那城市规划图交给了陆辰。

    而仔细看了一下，陆辰也满意的点了一头。

    那张城市规划图上，不仅有着他原本要求的东西，一些他没有考虑到的情况，图里也有标注跟提示，这样周全的考虑，让陆辰直接给了那些建造大师一个承诺。

    “你们做的很好，此后就麻烦你们按照这样的图纸建造，我那些族人就是你的工人了，他们力气大，应该能快速把城镇建设好，建好之后，好处少不了你们的。”

    此话说出之后，陆辰却发现那些建造大师却都苦起了脸。

    这让陆辰有些意外：“怎么了？对待遇不满吗？你们有什么需要，可以直接讲出来。”

    相互看了一眼，最后，还是一位大师站了出来：“王子殿下，待遇你按照正常市价给就行了，只是……”说到这里，那大师停顿了一下，看了一眼周围精悍的蛮人，才继续开口道：“只是，我们指挥不动王子殿下你的族人啊！”

    这确实是个问题，蛮人只服比自己力量强的，这些建造大师也许有足够的知识，却无法让蛮人屈服。

    但这件事情对于陆辰来说，却很是简单。

    身体一晃，再次恢复了四米的身高，随后，身高再次暴涨，很快到达八米。

    巨人形态的陆辰直接握住了身后铁棍，一手持剑，一手持棍，陆辰双手一拧，猎龙剑枪就出现在乐陆辰手中。

    随手在空中旋转了一下十米长的巨型武器，然后，陆辰把武器往大地上猛然一顿。

    “轰隆”

    霎时间，方圆数里的大地都震荡了起来，同时，有雷鸣般的声音在整个蛮人部落上方回荡：“所有人都给我过来。”

    在陆辰的呼喊下，很快，无论在干什么的蛮人，在三十秒内聚集到了此地。

    图腾柱立起的地方是一个高台，此时，站立在高台之上，看着一众蛮人的集合，陆辰直接开口道：“这几位大师是我请来的建造师，此后，城镇的建造一切都听他们的，你们将暂且作为工人出力。”

    此话，台下的一众蛮人都有些喧闹。

    对此，陆辰直接开口道：“肃静！”

    话语中陆辰用了威慑的技巧，那肃静一出，别说蛮人了，就是虫鸣之声都消失的无影无踪。

    看着寂静的周围，陆辰笑着开口道：

    “这是我的决定，当然，我也知道，自己的决定不可能让所有人都满意，对此，我还是很开明的，有不满者现在可以上来，咱们用族里的规矩来办，无论胜负如何，我都不会怪罪你们。”

    这样说着的陆辰，晃了晃自己八米的身高，犹如炮仗般的骨骼转动声，咔咔作响，一股压抑的感觉，出现在了身前蛮人的身上。

    那不是威压，而是陆辰力量太过强横，带给蛮人的压迫，更犹如高等生命对于低等生命的压迫，在那压迫下，大量蛮人脸上都有冷汗流出。

    而此时，陆辰的声音再次响起：“再次声明，有不服者我也不会怪罪你们，毕竟，我也不是什么恶魔嘛！”

    此话响起，下方，却无有一丝声音。

    



    


第三百二十四章 无极剑道


    “毕竟，我也不是什么恶魔嘛！”

    在陆辰这样的话语说出之后，下方蛮人反而更加寂静了下来，这，也让陆辰很是满意。

    “很好，无人说话，我就当你们认同了我的决定。”

    “记住，此时反对我不会怪罪你们，但你们要是认输之后，在我离去违反命令，那就别怪我了。”

    “明白，王子殿下。”

    得到族人回答之后，陆辰直接看向了几位大师，脸色温和的道：

    “你看，问题已经解决，我已经跟族人商议过了，他们也同意了我的做法。”

    这句话，让几位大师嘴都咧了。

    “解决，你就这样解决的。”

    “还商议，你这是镇压吧。”

    当然，那只是他们心中的想法，面对陆辰，这些建造大师也跟蛮人战士一样，不敢有丝毫的反对，此时都在狂点着头。

    并有一人直接开口道：“殿下英明，更体恤属下，有这样的首领，是殿下蛮人的服气。”

    “过誉了，我也就是开明一点罢了。”

    这话，让那些建筑大师脸都憋的快扭曲了，就是刚才说话的那位，此时也是五话可说，他没想到陆辰竟然真的如此认为。

    同时，他们也是第一次见到这样的说服方式。

    对此，陆辰只能说，只要实力足够，他的一切决定就不会有人反对。

    虽说这样独断专行的方式有些霸道，但陆辰从来没有走仁义之道的想法，霸道，本就是陆辰选择的方式。

    而且蛮人单纯，只服从强者，陆辰这样的方式，反而让那些蛮人感觉到了自在。

    他们不需要考虑什么，只要跟着陆辰埋头冲就是了。

    依靠自身的武力以及威望，陆辰解决了建筑工人的问题。

    不过，就在陆辰准备解散蛮人的时候，旁边的红蝶突然开口了。

    “夫君大人，你还没有为部落命名吧，趁此机会，还请夫君大人为部落取个名字吧。”

    “部落名字吧，确实该取一个，就叫“辰”，此后，我们就是辰部落了。”

    “辰，俺还想取雷兽部呢。”

    “什么雷兽，火牛厉害一点。”

    “都别讲了，这是王子殿下的名字，以此命名是最好的。”

    “王子殿下的名字吗，那取这个名字很好。”

    ……

    威望与武力俱在能让陆辰做很多事情，部落名字很快就由陆辰随意一句决定了。

    而对于部落名字的事情，陆辰本没有在意。

    但当陆辰取了辰的名字，并被巫祝用特殊的方式铭刻在图腾柱上后，一种奇异的感觉，出现在了陆辰心中。

    那种感觉，好似此地成了自己的“家”，这种感觉，让陆辰有些茫然。

    “这是怎么回事？”

    不解，充斥着陆辰的身心，只是，很快，陆辰就把这些东西抛在了脑后。

    在此地，陆辰已经耽搁了不少时间，他需要赶往下一个地点立起图腾柱了。

    没有乘坐空天鲸，带着大队伍，扛着补给，陆辰等人朝着规定好的方向，极速前进着。

    过来之时，陆辰就知道他建立的村落不止一个，因此，在王城的时候，陆辰就跟姬红蝶商议好了好几个建立部落的地方。

    此时，陆辰等人就是朝着第二个预定的部落前进。

    而在前进的时候，陆辰也发现了，他们行走的地方，是一条能够看出一些痕迹的道路。

    只是，此时道路上杂草遍地，已经快要把那道路掩埋下去了。

    那道路的存在，让陆辰明白了，在邪祟到来之前，这两个部落是有着交流的。

    可惜，随着邪祟到来，部落与部落之间的联系慢慢的变淡了，而后，部落被攻破，这条道路也就彻底荒废了。

    同时，道路被掩埋，村子被废弃，也代表着人类的文明从此地退却。

    “等部落彻底建立起来后，各个部落的通道，必须打通，不求夜晚能够过人，但白天，一定要安全无忧。”

    要想富，先修路，道路的重要性陆辰还是知道的，此时，他已经下定了决心打通道路，不让自己彻底陷入孤岛。

    不过，行走中的陆辰，很快就把道路的事情抛到了一边，不是感知到了敌人，也不是到达了目的地。

    而是随着离开第一个“辰”部落，陆辰发现，他对于辰部落的感知竟然没有消失。

    在陆辰的感知中，有一点火光哪怕剧烈遥远，仍然能够清晰的感知到。

    甚至，依靠那火光，陆辰还能感知到火光周围的祈祷之声。

    如此情况，让陆辰有些惊诧。

    “怎么回事，我离开那么远了，为什么还能感知到辰部落的图腾柱……嗯，这是巫祝的祷告之声，他们祈祷的声音我也能听到。”

    是的，离去之后，本来有些担忧部落情况的陆辰，发现哪怕间隔再远，他也能感知到图腾柱。

    这种感觉颇为奇妙，就跟，就跟：

    “这怎么跟在辰部落插个眼一样？”

    不解出现在了陆辰心中，就在这种不解中，陆辰等人到达了第二个目的地，那里仍然是一个残破的部落。

    不用奇怪，蛮人虽然野蛮但并不都是蠢货。

    在建立部落之时，蛮人也会勘探一些领地，当周围的资源能够养活他们，并有着耕地，森林，以及水源时，他们才会在此地建立部落。

    也因此，陆辰等人根本不用重新勘探，只要在原本的部落遗址上就能建立新的部落。

    不过，在此之前，需要做一件事情，那就是把部落夺取过来。

    部落周围的资源没有消耗殆尽，此地却已经成为了遗址，这当然不是没有缘由的。

    有着无法抵御的灾祸，让此地的部落破灭，此地才会荒废下来。

    因此，陆辰等人唯有把此地夺回，才能建立新的部落。

    到达预定的第二个地点后，此地已经是深夜，没有犹豫，距离部落还有不少距离的时候，陆辰一个腾跃，就到达了百米高空，随后，空中的陆辰极速变大，很快，一个八米身高，手持猎龙剑枪的恐怖巨人，就带着慑人的势能，朝着此地极速的坠落着。

    【跳斩・山崩地裂】

    “轰隆”一声震天的巨响，犹如被陨石撞击，原本只是残破的村落被陆辰彻底震碎，所有的建筑更是完全坍塌。

    “对城宝具”陆辰，再次启动。

    ……

    “原本村子的建筑不仅已经残破，更是杂乱无比，哪怕村子建筑完好，我也得推到重建，既然如此，不如彻底破坏。”

    抱着如此想法，陆辰毁灭起村子，没有一丝的犹豫。

    而在大地晃动，村子建筑被毁的时刻，无数站立以及深埋于地下的邪祟，也被陆辰的山崩地裂彻底震死。

    感应了一下后，陆辰甚至发现，这里所有的邪祟，都被自己的山崩地裂给彻底砸死了，没有一个存活，这也让陆辰有些惊奇。

    “奇怪，这里的邪祟呢，能攻破有图腾柱守卫的村子，至少也是血厉级别的，它们就这样死了？”

    这样想着的陆辰，看了一下自己的系统界面，那里，大量的历练值获取信息不断的闪动着。

    但陆辰也发现了，那些历练值获取的信息虽然有些多，却全都是几点，十几点，到达三位数的一个都没有。

    也因此，陆辰明白，这里的邪祟都是弱小之物，根本不可能攻破这个村子。

    “走了吗，也对，不是所有的邪祟都喜欢埋于地下，很多邪祟都在四处游荡，屠灭村子后直接离去，或者被王庭的高手出手击杀，都是有可能的。”

    “而且，我也不用想那么多，当图腾柱立起的时候，如果此邪祟还在，会自己过来的。”

    这样想着，陆辰也不再深思，而是让后面的战士过来，并让他们立起图腾柱。

    因为有过一次经验，这次巫祝们的动作很快，在一处高地图腾柱很快被立了起来，而蛮人战士，也是各就各位，等候着邪祟的到来。

    当然，邪祟到来之前，需要先经历两大鬼神的拦截。

    在陆辰的命令下，第一鬼神・刀魂之卡赞，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，已经绕着村庄转动着杀戮了。

    它们的杀戮不仅会让蛮人战士的压力减轻，同时，会有直接的历练值进入陆辰的手中，而现在，这成果已经初见成效了。

    眼睛一眯，系统界面就出现在了陆辰的面前，同时，具体的历练值数量，也被陆辰看到了。

    【历练值：138000】

    【灵气值：780】

    十一万八千的历练值，780的灵气值，这就是陆辰三天来的杀戮收获。

    只是，历练值虽然多，陆辰却不甚满意。

    “去掉原本的历练值，我这三天才获得3万多点，果然，随着实力的增长，我杀戮邪祟虽然更为容易，但历练值的获取，却在不断的减少。”

    “如果到达神级之后，每次杀戮还能获得同样的历练值该多好。”

    只能说，这样的想法是在做梦，如果博士做着加减乘除的四则运算还能获得历练的话，那才是真正的不正常。

    “算了，至少这够我提升技能了，系统，提升冥想等级。”

    陆辰这次之所以打开系统面板，不止是为了看自己的历练值数量，更是为了提升冥想等级。

    他没有忘记，在消耗神力激活神格的时刻，胆大妄为的他直接进入了大源。

    虽然差点被大源同化，更仅于大源接触一瞬。

    但那深入根源的感觉，还是让陆辰获得了比天人合一更高级的与天道融合，因此，出入过根源的陆辰，已经可以提升无极大师的冥想了。

    【系统提示，宿主完成试练任务：天人合一，可消耗100000点历练值把冥想进阶到黄金级别的无极剑道，是否进阶？】

    没有什么好犹豫的：“是。”

    伴随着陆辰话音落下，一股奇异且熟悉的感觉，出现在了陆辰意识之中。

    跟使用冥想时差不多，陆辰感觉自己身上与周围的自然环境完全融为了一体，随着意念转动，他能直接指挥周围的自然能量。

    “天人合一，就是无时无刻都在冥想吗？”

    “不，不止如此。”

    天人合一的感觉很是奇妙，此时，陆辰感觉自己好似打通了天地之桥，让自身的小世界与周围的天地融为了一体。

    甚至，陆辰感觉自己能够依靠意志指挥自然能量。

    “冥想还在，我可以把自然能量收入体内，这样就能让自身的伤势快速恢复了，也可以把自然能量加持在刀刃之上，让普通的刀刃有着破邪之力，这就是无极剑道的真实伤害。”

    这是无极剑道的能力，而陆辰感觉天人合一还能做到更多。

    “能够指挥自然能量的话，我应该可以做到这一步！”

    一边思索着，陆辰一边凝神掌控住了自己的身体，而后，手持长剑的陆辰，朝着前方猛然一挥。

    “轰！”

    伴随着陆辰的动作，有粗大到达二十米的剑气撕裂着空气被陆辰甩了出去。

    剑气轰鸣着朝着前方突进，速度飞快。

    但如果是平常时候，剑气在突进的过程中是会不断衰减的。

    这是没有办法的事情，空气的阻力，大地的引力，这一切都让力量不能无损的传递下去。

    也是因为如此，普通人的拳风才没有杀伤力，拳头挥出之后，力道仅仅能散溢一两厘米就会散去。

    当然，也有强者力量一拳挥出，光拳风就能让大地破碎。

    但他们只是力量太强，而且纵使如此，拳风在扩散到千米之时，也会慢慢的减弱。

    如果没有练过特殊功法的话，哪怕是顶尖的强者，他们拳头之中的力量也传递不了多远。

    当然，力量衰减的事情有，自然也有一些强者想把力量传递出去。

    此种情况下，剑气就出现了，剑气大多数的原理很好懂，就是依靠压强把分散的力量凝聚为一起，这就犹如堵住水龙头的一半出水口，能让水柱射的更远一样。

    剑气，很多时候即为剑压。

    当然，这是个奇幻的世界，除了凝聚力量剑压之外，还有其他能够传递力量的方式，陆辰的震荡力量就是其中之一。

    依靠对震荡力量的理解，陆辰的剑气在空气中的衰减很低，这让陆辰的剑气攻击范围扩大了一倍。

    但纵使如此，平常时候，陆辰飚射的剑气仍然在衰减，也是因为如此，陆辰的剑气才只能飚射到一千米之外。

    但这次不同了，当陆辰空挥长剑让剑气飚射出去后，那剑气不仅没有衰减，反而在不断的扩大。

    是的，随着剑气的前冲，它好似吃了激素一般，在不断的变大。

    当冲出五百米后，那原本宽度到达二十多米的剑气，此时已经变为了五十多米。

    而后，巨大的剑气朝着前方疾射，这次，陆辰的剑气足足飚射了一千五百米，同时，五十米宽大的剑气，也比普通时候攻击强了很多。

    那突然挥出的一剑，让不少蛮人战士都在惊讶，还以为敌人过来了呢。

    但对于蛮人的疑惑，陆辰已经没有心情去解释了，此时，他满脸的笑容。

    “天人合一，这就是天人合一，哈哈哈，没想到，与天地相合之后，我的剑气竟然能在路途上不断吸收灵气增长。”

    是的，陆辰剑气突然变大并不是没有理由，而是在剑气挥出之后，它在不断的吸收着周围的自然能量，在自然能量的加持下，剑气才会由二十米变为五十米。

    同时，因为剑气变大，它的力量也更为强了，这才能飞射的更远。

    不过，这种附加也受到意志的影响，唯有在陆辰意志领域内，自然灵气才会按照陆辰的意志附加在剑气之上，一旦脱离陆辰的领域，那种附加就消失了。

    也因此，刚才挥出的剑气，才只有五十米大，而不是无限增长下去。

    “意志，无极剑道以及天人合一都受意志的影响，果然，除了身体之外，意志是最重要的，我想要强大，就得不断的锻炼自身意志才行。”

    此时，陆辰已经明白了为何血肉之境上面，是意志之境了，这个世界，意志确实太重要了。

    而在陆辰感慨的时候，系统的提示如约而来。

    【系统提示，宿主消耗100000点历练值，冥想进阶为了无极剑道】

    【无极剑道：无极剑圣易大师所传承的剑道，唯有冥想到达天人合一的阶段才可以学习，学会无极剑道后宿主可操控自然能量附着在剑刃之上，让手中之剑破邪，除魔，开山，平定一切的能力。同时，拥有无极剑道后，宿主可发射剑气，在宿主意志范围内，剑气可吸收自然能量不断增强】

    【ps：敌人虽众，一击皆斩！】

    游戏中无极剑圣是没有剑气能力的，同时，他的大招也是高原血统，但这在现实显然不正常，无极剑圣是一位剑客，他的血统只是辅助，剑道才是其最强的。

    同时，作为剑圣，他也绝对拥有剑气的能力，只是因为游戏需要平衡才会让无极剑圣看起来很弱。

    还是那句话，现实中，不可能出现某个约德尔斥候能阴死星灵这种事情，游戏与现实完全不同。

    这种不同，让游戏中的技能到了现实是有着一些变化的。

    此时就是如此，获得无极剑道后，陆辰的普通不仅能够造成真实伤害，还拥有了发射剑气的能力。

    虽然这种能力有些重复，陆辰凭借正义之火，以及震荡力量，早就拥有了远程攻击的能力。

    但这不是说明无极剑道的发射剑气无用，甚至，因为三种发射剑气能力不同的关系，它们甚至会相互增强。

    震荡力量能让剑气传递的更远，这就是扩大攻击范围。

    而正义之火，则能为无属性的剑气增加光明与火焰的力量，还是质量很高的附魔。

    至于最后习得的无极剑道，则是能让剑气在陆辰意志范围内不仅没有衰减，还可以不断增强。

    三种能力结合，让原本能挥出两，三百米的剑气，此时能挥出千米开外了。

    无极剑道的获得，还是很让陆辰满足的。

    而在他高兴的时刻，邪祟的进攻却一直不停。

    不过，有着两大鬼神在外面守护，那些邪祟根本进攻不过来，无论何种邪祟，都会被两大鬼神直接拦截杀死。

    因为没有感觉到超强的敌人，陆辰注意力没放在外面，在学会技能后，陆辰感知起了意识中的一缕火光。

    那是被陆辰命名为辰部落的光点，虽然距离遥远，但凭借神格与图腾柱的特殊联系，陆辰仍能感知到那里的情况。

    甚至，陆辰有种感觉，他付出代价的话，还能借助图腾柱于那里驻守的人类沟通。

    “这样的关联，怎么跟神与神殿的联系一样。”

    神殿是供奉神灵的居所，真正的神是可以凭借神殿传达神谕的。

    甚至，神殿的信仰足够身后，神甚至能借助神殿里的神像，在星界降下投影。

    一些大神殿，甚至能让神降下化身，如果说首领之子建立的部落是蛮人文明的触角，那么，神殿就是神灵的势力范围。

    而陆辰跟图腾柱的感应虽然微弱，但这本质就是神灵与神殿之间的关系。

    也因此，这种感应让陆辰有些疑惑，他不明白为什么图腾柱与自己有了这么深的联系。

    但很快陆辰就想到了自己拥有神格，并把部落命名为“辰”，这让陆辰有了一些猜测。

    “图腾柱本就是祭祀神灵的产物，换算到云州那边，就是神像与神殿的结合。”

    “而拥有神格的我算是一个最弱小的伪神了，那图腾又是以我的名字命名，那里的族人也在崇拜我，念诵我的名，这种种情况结合起来，也许，可能，真的能形成神灵与神殿相关的关系。”

    神并不是一蹴而成的，前面所说的神门四天关就是成神的阶梯，不过，并不是所有人都会严格按照神门四天关进行，那样稳步提升太难。

    想成神，又因为一些原因无法完成四天关的伟业，一些神性生物就会走捷径。

    如偏远地方，会有神性生物，或者神血生物直接占据一些部落。

    那些蕴含神血或者神性的生物会庇护部落的人们，但代价则是让部落的人们去供奉它们。

    这种供奉一旦持续百年，那些神血生物以及神性生物就会自称为神，同时，它们也将拥有神力。

    当然，不走正统的神门四天关之道，那些生物唯有在被供奉的地方才可被称为神，还是最弱小的那种，一些强者甚至能单独击杀那些所谓的神明。

    同时，那些存在一旦离部落，位格就会下降，变为神性生物。

    这样的似神又不是神的生物，被称为图腾之神。

    陆辰现在走的就是图腾之神的道路，当然，这不是陆辰主动的。

    同时，他也没有自主凝结神性，但因为意外获得了神格，陆辰完全可以跟那些图腾之神一样，提前获得神灵的一些威能。

    而此时的陆辰，也想到了这点，并思索起了其中的好处。

    “如果我建立的部落够多，庇护的人也够多，凭借神格对于各个部落的掌控，我能把这片区域化为伪神域，只要不离开这片区域，我就将拥有神灵的一部分威能。”

    这样想着，陆辰的眼睛亮了起来。

    “就这样决定了，虽然神灵的威能不能出去此片大地，但对我来说，也足够了。”

    图腾之神与真正的神灵并不冲突，并不是说成为图腾之神就无法走真神道路。

    甚至可以说，图腾之神就是那些神性生物积蓄力量的准备，一旦时机成熟，他们就会把积累数百甚至上千年的信仰点燃，化为神火，高举神国上达星界，成就自己的神位。

    



    


第三百二十五章 阴影之界


    因为不冲突，甚至有所帮助，陆辰不介意在进阶真神之前，先走图腾之神的道路。

    “嗯，有邪祟来了。”

    闭目思索的陆辰猛然感知到了什么，没有客气的意思，在感知到邪祟之后，一道剑气被陆辰飚射了出去。

    剑气离体，却在自然灵气的聚合下不断增大，很快，高达五十米，犹如山峰一般的剑气，就从冲来的邪祟身上一闪而过。

    “嗤”的一声，犹如划过一张薄纸一般，那邪祟被陆辰的剑气直接泯灭。

    【系统提示，宿主杀死黑游级邪祟，获得了21点历练值】

    “虽然少，但蚊子再小也是肉啊。”

    虽然准备成为此片土地的图腾之神，但陆辰并不会放慢自己的提升。

    很多图腾之神之所以无法成就神灵，就是因为它们只顾着享受图腾之神的强大，放弃了提升自身。

    也因此，当他们庇护的村落破灭，或者被赶离自己的神域之时，也就是他们死亡之时。

    而陆辰不同，他已经决定了，图腾之神只是为了守护此地的族人，他真正的力量，还是自身的实力。

    如此一来，哪怕离开此片土地，陆辰也只是失去了神的强大，但他本身的力量却不会衰减。

    时间，在杀戮中快速的流逝着，第一夜并没有太过强大的生物，大多数的生物两大鬼神都能清理，陆辰仅需要查缺补漏就行了。

    至于陆辰的那些族人，则是在残破的部落中，静静的守候了一夜。

    不过，虽然没有太大的威胁，但在杀戮的过程中还有一个小插曲，在杀戮之时，突然，有系统的声音在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主盛宴消化了精英生物――哭笑新娘，恭喜宿主，盛宴精英层数加一】

    【盛宴精英加成，80点体质加成，80点气血加成，50点力量加成，50点防御加成】

    突然响起的系统提示吓了陆辰一跳，而且，要不是系统的提示之声，他都快忘了自己还曾吞噬过一个邪祟。

    不过，随着邪祟彻底泯灭，陆辰也意识到了，虚空恐惧科加斯终究是**进化到顶尖的生物。

    如果是血肉，哪怕是神血，它消化的速度也很快，但灵性物品，却不是那么好消化的。

    “除了消化灵性的速度不快之外，之所以拖那么长，也有那个哭笑新娘的能力诡异的原因，在我的肚中她必定支撑了许久，更不断复活。但虚空生物位格等同神，这种神天生天赋的压制还是让苦笑新娘死在了腹中，而且，我有感觉，这次吞噬过后，下次吞噬灵性生物应该会更容易一些。”

    “只是，如果条件合适的话，此后还是以吞噬血肉为主吧。”

    在如此想着的同时，陆辰也在想着哭笑新娘的能力，当时因愤怒，陆辰直接开启了盛宴，不讲理的进行了强杀。

    但她那种不死的能力，还是让陆辰颇感兴趣的。

    “哭时嘴角有笑，笑时泪水横流，这个邪祟的核心很可能有两个，一个不死，另一个就不灭，因此，无论怎么杀，另一个都会活着。需要一次性杀死两个，或者从根源上杀死才行。”

    “也许另一只可能躲藏在了异度空间，当时太过愤怒，忘了去异度空间看看了，否则，应该也可以强杀。”

    抚摸着肚子，陆辰一边思索，一边忍受着体格增长带来的痛苦，很快，这次小插曲就过去了。

    甚至，有着阿瓦隆的补充，其他人都没有发现陆辰进阶。

    直到第二天，天色亮起之后，才有蛮人战士发现陆辰的身高又增长了一些。

    没有理会他们的惊诧，当太阳升起之后，闲了一夜的一众蛮人战士被陆辰赶去了森林，砍伐起了树木，显然，基建狂魔出身的陆辰又在积蓄建筑材料了。

    “我不需要高楼，仅仅只建二层小楼的话，山石跟树木就足够用了，等我的第一个辰部落建好，就让那些大师分一部分人过来这里建造房屋。”

    上午的时间在砍伐中渡过，而陆辰也没有闲着，找了一个高地，陆辰一边沐浴着阳光，一边淬炼着自己的内脏。

    太阳的照射，让陆辰体内温暖，并不断产生血液。

    质变中的血液则是不断冲击着陆辰的心脏，持续的强化它。

    甚至，因为陆辰血液质量太高，有哗啦啦般流水一样的巨响自陆辰身体内传出，更有血雾在陆辰身周弥漫。

    那都是强化太快引起的异象，但这点异象，完全没有影响到陆辰。

    吸收着太阳光芒，犹如超人一般，陆辰在阳光地下进化着。

    在此过程中，阿瓦隆也在源源不断的释放着自然能量，而不止这些。

    抵达天人合一境界的陆辰，还自动吸收着周围的自然灵气。

    三种恢复能力的加持，让陆辰不需要嗑药，修炼的进度却几乎以肉眼可见的速度在飞快的增长着。

    唯一可惜的是，强化虽快，陆辰的心脏也能承受重压，快速强化。

    但太过强横的体质，也让陆辰需要更多的血气才能洗练一个内脏。

    特别是盛宴再次获得了一次精英进阶后，陆辰的实力虽然增长了，但原本需要一百五十万“就”能进阶的心脏等肺腑，此时变为了一百六十万。

    “算了，需要的血气越多，圆满之后提升的实力就越强，多就多吧。”

    抱着如此想法，陆辰一上午都在训练中渡过了，而下午，在陆辰的命令下，他的族人又休息去了。

    当夜晚降临，战斗再次开始了。

    不过，好似是因为在内陆，又跟云州接壤，此次战斗并没有意外发生。

    一夜下来，过来的都是一些小邪祟，虽然这些邪祟不乏血厉级别的“强大”邪物。

    但强大是相对的，现在显然是陆辰更强，因此，不等这些东西走进村庄，陆辰的两大鬼神就把它们两个彻底清理了。

    也因此，第二天，天色亮起时，陆辰的属下竟然跟昨天一样，并没有一丝疲惫，而且所有人都安然无恙。

    这也让跟着陆辰的一众蛮人，都有些感叹。

    “还是跟着辰王子殿下好啊，有王子殿下，什么邪祟都打不进来。”

    “那是当然的，下次我就把老婆孩子接过来，还有我部落的几个兄弟，也不知道能否进入大人的部落。”

    “辰大人庇护的村子确实安全，我也会回去把家人带过来的。”

    ……

    壮年蛮人都有着羁绊，看到陆辰的强大后，他们已经准备把老婆孩子都拉过来了。

    对此，陆辰没有什么意见，出力战士的家人也确实该率先安置。

    但此时，陆辰没有心思关心那些小事，在天色快要亮起之前，陆辰没有在村子里驻留，而是绕着村子闭上眼睛跑了一圈。

    当天色亮起时，陆辰才再次返回了村子中央。

    同时，返回的他，也下达了新的决定。

    “所有人，来这里集合。”

    于图腾柱下，陆辰一声大吼，就把诸人聚集了过来。

    当所有人在下面集合后，陆辰直接开口道：“此地的邪祟已经被我们清理了大半，我也用自己的方法探测了一遍周围没有强大的邪祟，因此，我准备留下一部分人守护图腾，其他人继续去建立其他部落，谁愿意留下来？”

    极高的实力，巨大的威望，两者使得根本没有蛮人反对陆辰的话语，他说此地清理干净了，他的族人就都信了。

    而在陆辰的声音响起之后，有几人站了出来。

    “大人，我等愿意驻留此地。”

    “虽然跟着殿下也很好，但这样一直没有战斗，俺也想留下来。”

    看了他们一眼，估算了一下他们的实力，陆辰直接开口道：

    “石当，毛，山竹……，你们留下来帮助巫祝建立部落，其他人，跟我走。”

    没有在此地等候图腾柱彻底建立，陆辰率先朝着第三个部落建立的地点跑去了，而之所以这样做，自然是有着原因的。

    “在力所能及的时候，我会帮助我的族人，但我不是保姆，不可能把所有的事情都做的面面俱到。建立部落前两天最为艰难，现在我已经带着队伍那前两天聚集的邪祟全部杀死了，第三天他们还撑不下来，这样的废物不要也罢。”

    抱着如此想法，陆辰带着队伍，朝着计划中的第三个部落遗址赶了过去。

    这个地址倒不是沿着第二个部落继续前进，陆辰建立的部落，是以辰部落为中心，在周围寻找六个适宜的居住地。

    因此，这些部落不是一条直线，而是以辰部落为中心画了一个圆圈。

    白天邪祟的威胁很低，极短的时间内，陆辰就到达了第三个村落。

    而在到达那里之后，陆辰还想好了此后部落的名字。

    “我直接管理的部落就叫做辰，随后第一个建立副村叫做辰一，第二个副村叫做辰二，以此类推，辰三，辰四……嗯，就这样决定了。”

    如此话语，陆辰并不是闷在心里，而是告诉了周边的一众巫祝以及首领之子，对此，他们的话语当然是：“王子殿下英明。”

    “简单容易记，王子殿下起的名字好啊！”

    ……

    在得到所有人认同后，陆辰也是满意。

    “果然，我还是很有起名天赋的。”

    在自得中，陆辰等人到达了地方，随后就是驻扎休息，等待夜幕降临。

    当然，在此过程中，有巫祝直接在一旁跳起了祭祀的舞蹈，要把图腾柱立起来。

    白天并无大事，也就是几个蛮人感觉到无聊，去往了周边的森林，找了几头蛮兽烤了吃了。

    而陆辰在族人忙碌的时候并没有继续修炼，感受了一下此地的氛围后，陆辰直接召唤出了残影之凯贾。

    随后，在第三鬼神的庇护下，陆辰的身影猛然一暗，彻底消失在了此方世界。

    此地，仅有陆辰的话语残留。

    “你们在这里等候，我有事情要离开一下。”

    “如果我猜的不错，白天邪祟消失，应该就是躲藏在阴影世界……果然如此。”

    前一句是交代族人，不让他们担心。

    而后一句则是猜测，从残破村落消失的陆辰，再次显露身影，出现的就是阴影之界了。

    这是与现世关系最为紧密的世界，现世的一切除了活着的生物在这里都有着投影。

    如来时的残破村庄，进入阴影之地也有。

    只是，相比于现世的多彩多姿，此方世界大多数都是灰黑白三色，也就唯有超凡性质显露时，才会有彩色出现。

    除了色彩稀少之外，此方世界的太阳，也是灰蒙蒙的，并没有多少光芒照射而出。

    也因此，于阴影之界，陆辰太阳的加护再次废了。

    “唉，太阳的加护虽然足够强力，但受到太多的因素影……”

    “人类的气味。”

    “吼吼吼！！！”

    “嗷！！！”

    ……

    感叹出现在了陆辰的口中，但还不等陆辰感叹完毕，就有大量的邪祟散发着奇异的嘶吼朝着陆辰冲锋了过来。

    白天消失的无影无踪的邪祟，此时全部显露在了陆辰周边。

    但面对这些邪物的冲锋，陆辰不仅没有恐惧，反而脸露笑意。

    “来了吗，正好，化作我进阶的薪柴吧！”

    冷笑声中，陆辰一抬手中猎龙剑，有圣洁的声音在此阴暗的世界响起。

    “见证至高的烈火吧！”

    随着陆辰近乎祈祷的话语，赤金色的火焰在陆辰手中长剑上爆燃了起来。

    当火焰燃起的时候，陆辰本身没动，但手中长剑一挥，一道二十多米的赤红剑气，就被陆辰横扫向了前方。

    剑气赤红婉如红莲之月，那一轮赤红的月亮不断朝着前方突进。

    不，不止一道。

    犹如金莲绽放一般，在陆辰的极速挥舞下，一道道剑气以陆辰为中心朝着四周飚射着。

    那带着恐怖高温的剑气，当真是无可匹敌，无论何种邪祟，只要途径赤红剑气的路径，就会直接赤红弯月烧熔。

    而哪怕不被正面撞上，只是擦着，也有火焰从邪祟受伤的地方开始燃起，短短时间，那些邪祟就会变为一团火炬。

    大师级剑术，让陆辰能把挥剑的力量聚集成剑气。

    震荡力量让陆辰把剑气传递的距离扩展好几倍。

    而正义之火，更是让陆辰的剑气带着焚烧一切的正义之火。

    三种力量结合，使得陆辰每一道剑气都能疾驰千米之外，扫荡沿途的一切污秽。

    而最后赤红剑气到达极限之时，更是有爆炸在远处炸响，那爆炸犹如烟花一般璀璨非常。

    但这样璀璨的“烟花”，却让无数邪祟在惨嚎。

    在那赤红剑气狂射，爆炸声连环响起之时，还有第一鬼神刀魂之卡赞，以及第二鬼神侵蚀之普戾蒙的“桀桀”笑声不断传来。

    那侥幸逃脱的邪祟，马上就要面临更恐怖的威胁。

    没用陆辰出手，第一鬼神就挥舞着双刀就犹如血色修罗一般冲了上去。

    而第二鬼神，更是与邪祟正面相对后，身影直接虚化，它侵入了邪祟的心中。

    就这样，恐怖的清场在阴影之界开始了，当陆辰剑上的火焰消散之时，周围那聚集的大量邪祟此时仅有小猫两三只了，而不止邪祟，那残破的村庄，也彻底化为了火焰废墟。

    站在燃烧的村子中央，被两大鬼神守护其中的陆辰，此时犹如红莲鬼神一般，令人畏惧。

    甚至，就连残存的邪祟都不敢接近村庄，而是四处奔逃了。

    那全是负面情绪的邪祟，也被陆辰震慑住了。

    只是，看着残破的时间，以及会毁灭的村庄，陆辰脸上却没有兴奋，有的只是不满。

    “此方世界是阴影之界，阴影之力很强但自然之力却不是很多，更有不少自然灵气被邪祟污染了，我哪怕拥有天人合一的境界，在周围没有足够的灵气时候，也无法让剑气变大。”

    是的，陆辰不满的是无极剑道吸附自然灵气的功能在阴影之界失效了。

    同时，潜入阴影之界，以及神国坠落两件事情，也让陆辰明白了一件事情。

    “黄金技能虽然表现完美，但这只是在正常世界的完美，一旦进入其他世界或者被神级领域碾压，黄金能力还是有着缺陷的。”

    这样想着的陆辰，想到蓝淋，他的水系天赋很强，化身为水的能力绝对到达了黄金级别。

    但陆辰感觉，他要是进入红莲地狱，将彻底废了。

    当然，黄金技能也不弱，进入岩浆遍地的红莲地狱，蓝淋的能力确实很废。

    但如果在大海之中，就是陆辰，也不敢说能杀死他。

    “黄金还需要看环境的，只是，不巧的是，无论是太阳的加护，还是天人合一的无极剑道，都无法在此地发挥作用。”

    “不过，没有黄金，我还有神话，神话跟黄金是完全不同的。”

    这样想着，陆辰摸向了自己的心脏，那里，阿瓦隆还在源源不断的为陆辰提供能量，这让陆辰不用担心力量耗尽的危险。

    同时，陆辰能感觉到，他虽然无法发挥出天人合一的能力，但自己浑厚的气血在此地没有一丝的衰弱，如此也让陆辰明白了，真正强大的能力还是神话。

    “可惜，神话虽好，却不容易抽……算了，不想那么多了，先把周围的邪祟清理干净。”

    这样想着，陆辰目光放在了周围，虽然村子里的邪祟被陆辰全部清理了，但陆辰能够感觉到，村子之外，还有大量的邪祟残留，这也让陆辰露出了狰狞之色。

    “邪祟啊，你们不是想要血肉灵魂吗，现在，血肉跟灵魂都来了，想要吞噬，就给我过来吧！”

    没有掩饰的意思，进入阴影之界的陆辰，完全放弃了掩饰，反而竭尽全力的鼓动了自身的气血。

    全力鼓动的陆辰，气血犹如熔炉一般，在散发着高温。

    而极速运转的气血，也把陆辰的气息传递了出去，陆辰的气血质量很高，在邪祟的鼻子中，甚至能闻到香气，也因此，无数邪祟，又蠢蠢欲动了起来。

    陆辰这是以自身为诱饵，在吸引邪祟过来。

    只能说，其他人面对邪祟是恐惧，是逃避，是不想对战。

    但陆辰不同，看到邪祟的他，犹如看见作物成熟的老农一样，满脸都是将要收获的笑容。

    就在这笑意盎然中，无数邪祟朝着陆辰扑了过来。

    没用陆辰动手，在邪祟出来之时，陆辰的两个鬼神就朝着前方扑了过去。

    而陆辰则是后方压阵，一边感应着周围的威胁，一边引导着两大鬼神朝着邪祟聚集多的地方杀了过去。

    就这样，战斗在阴影直之界展开了。

    此次战斗，陆辰感觉比现实中难了一些。

    阴影之界有着大量的阴影力量，更有邪祟之力，这都是邪祟能轻易引动的力量。

    甚至，就连阴影之界的天空中，也是十一血月与灰色的太阳并列，这一切都让邪祟变得很强。

    可惜，邪祟强，陆辰更强，虽然仅仅是勇者，但**有着盛宴以及蛮王血统的加持，气血有着阿瓦隆提供，这让陆辰在勇者阶段就拥有意志境巅峰的力量跟气血。

    而巅峰的意志境强者，在蛮族已经可以坐镇一个中型部落，更别说，陆辰还有大量的技能，这让邪祟的灾难降临了。

    “死吧！”

    “正义必胜！”

    “德玛西亚！”

    “狂风绝息斩！”

    在狂笑声中，一道道赤红剑气不断被陆辰飚射出去，更有神话巨剑，自天穹坠落。

    阿瓦隆提供的能量，让陆辰根本不惧技能的消耗。

    也因此，陆辰手中的正义之火，几乎没有熄灭的时刻。

    而来自大天使凯尔的火焰，对于邪祟的杀伤力确实十足，此地的一切，都在被陆辰点燃。

    跟纵火犯一般，疯狂的陆辰一边往邪祟群中钻入，一边肆意让火焰蔓延。

    最后，陆辰甚至跑出了图腾领域的地界，让火焰在周围数十里不断地燃烧。

    特别是此地的村落旁边有着一座森林，而不知是何原因，此地的森林也能燃起，也因此，杀的兴起的陆辰，直接挥舞着火焰，把整个森林都点燃了。

    “这种肆意挥霍的感觉，真是嗨爆了啊！”

    没有人类存在的阴影之界，让陆辰完全放纵了自己，火焰在陆辰身边不断的燃烧，剑气被陆辰不断挥舞出去。

    当陆辰停下来稍稍喘息之时，方圆十数里的一切，都被陆辰彻底毁灭了。

    只能说，第一鬼神・刀魂之卡赞认同陆辰并不是没有原因的。

    杀戮与毁灭的意志，一直在陆辰心底存在着。

    当然，杀意虽重，但陆辰还能自制。

    “该离开了，嗯……好清晰的感觉，在阴影之界能更容易感受到图腾之火？”

    



    


第二百二十六章 湖中倒影，镜中骑士（求订阅）


    在阴影之界，图腾之火更清晰？”

    这样想着，陆辰看向了辰部落，即第一个建立的部落所在地。

    当周围的邪祟全部被陆辰杀光之后，陆辰才发现，在现实世界仅有一点光点的图腾坐标，在阴影之界，清晰了很多。

    而这，也让陆辰若有所思。

    “阴影之界就是现世的影子，现世的一切存在此地都有着投影，如果我从阴影之界找到辰部落的话，从那里出来之时，应该能直接到达辰部落。”

    这样想着，陆辰却很快摇了摇头。

    “阴影之界跟现世近乎完全相同，从阴影之界到达辰部落的投影之地，跟从现世跟辰部落的距离几乎没有差别，知道这点根本没用。”

    “除非阴影之界有着捷径，能比现世更快的到达其他地方，这才有探索的价值。”

    如果真的有这样的能力，这就算是空间传送的一种了。

    而这样的能力，也能解决陆辰很大的问题。

    要知道，虽然立起图腾柱时陆辰做的很轻松，但这是有陆辰在，而他的族人可做不到他这样。

    甚至，哪怕建立过后，如果有强大邪祟进攻邪祟，陆辰还得救援，如果救援不及时，那辛辛苦苦建立的村子就有可能完全毁灭掉。

    村子里的建筑陆辰还不在意，但族人的死亡就令人心痛了。

    更别说，当陆辰庇护的村子被攻破一个后，其他村落也必将人心惶惶，那对陆辰的威望是一个巨大的打击。

    威望这种东西陆辰原本是不在意的，但现在却是不在意不行了。

    这样想着，陆辰看向了系统面板，而那里，陆辰的历练值一栏，已经有了新的数字。

    【历练值：81470】

    这个数字并不是很多，但却是没办法的事情，现在杀戮邪祟虽然容易，但陆辰收获的历练值也相应的减少了。

    不过，这次打开属性面板，陆辰不是看历练值，而是看向了系统提示。

    陆辰于阴影之地休息的时候，那系统的提示，却在接连不断的响起。

    【系统提示，宿主获得了7点历练值】

    【系统提示，宿主获得了9点历练值】

    【系统提示，宿主获得了3点历练值】

    ……

    源源不断的历练值增长之声在陆辰耳边回响，虽然每次提示，陆辰获得的历练值都很少，但这速度却很多，甚至，有时候一分钟都有数条提示。

    如果这样的提示不断的话，一天下来，陆辰甚至能收获五六千的历练值。

    这样的数据看起来很少，但别忘了，陆辰此时根本没有动作，也就是说，这些历练值全是白给的。

    人在家中坐，历练值却不断的上涨，这就好似系统坏了一般。

    但系统当然没坏，陆辰之所以不断收获历练值，是因为其他部落的原因。

    别忘记，哪怕进入王庭知道成为蛮王后有神血洗礼，陆辰仍然没有组队的打算。

    当时的他甚至准备一人当军，对战所有的王子以及他们的属下。

    而让陆辰改变想法的，就是这不断出现的历练值了。

    与其他人组队战斗的时候，陆辰就曾发现，只要有人跟随自己战斗，他们杀戮陆辰也将获得历练值，虽然这历练值很少，仅有正常杀戮的十分之一。

    但身边有数百人的情况下，这历练值就不是一笔小数目了。

    随后，在陆辰的摸索下，他发现了，如果不服从自己，那些蛮人只有跟随自己战斗时他才能获得历练值。

    而当有人服从自己，听从自己的命令后，哪怕跟陆辰的距离极为遥远，只要他们斩杀敌人，陆辰也将源源不断的获得历练值。

    更主要的是，这些历练值不用陆辰操太多心。

    “建立好村落后，我只要负责出大事的时候救援一下，其他时候，哪怕我去战斗，历练值也能源源不断，这种资源不断断掉。”

    实力增长越往后，需要的历练值就越多，现在已经有苗头出现了，洗练五脏需要的历练值太多，已经逼得陆辰用气血洗礼，而不是依靠历练值提升了。

    所以，为了获取历练值，陆辰才准备组建部落。

    而现在看来，陆辰的想法是对的，只要部落建立起来后，那些听从陆辰的人，确实能为他源源不断的提供历练值。

    “虽然现在的历练值很少，但我才建立两，三个部落，如果有数百个部落臣服于我，哪怕我什么都不做，只要在家里睡着，一天获得的历练值也有可能到达十万。”

    “而且，部落的战士，还不止能为我获得历练值，他们还能与云州人交易，或者探索遗迹，这样的交易必定会带来超凡物品的收益，作为首领，我可以有帮助换取那些超凡物品，而把那些东西献祭掉，我的灵气值也会源源不断的增长，这绝对比我一人收集快的多。”

    历练值能提升实力，灵气值让陆辰能在庞大的技能库中抽取到自己想要的技能，可以说，只要两者够多，哪怕是神，陆辰也敢杀。

    美好的前景，让陆辰不得不在意部落，更要保护好自己的威望。

    毕竟，唯有威望足够，才会有蛮人跟随自己，而如果村子被频频攻破，那时，将无一人愿意跟随陆辰。

    “我想要让我的族人为我获取大量的历练值，这就需要建立很多部落，但部落多了，我一个人却庇护不过来了。”

    自身的技能，让陆辰对于任何邪祟都敢一战，但陆辰仅有一人，哪怕他有自信能够庇护住村子，但村子间的距离，却让有村子在遇到危险时，陆辰很可能无法赶到。

    “阴影之界是现世的投影，如果能从阴影之界抄近路赶到其他部落就好了。”

    这样想着，陆辰的眼睛亮了起来。

    没有立刻返回的意思，陆辰在这阴影之界摸索了起来。

    此次搜寻足足持续了一个小时，而在这过程中，陆辰却迎来了大量的失望。

    “艹，阴影之界跟现世完全相同，不，不是相同，现世中的一些物品，在阴影之界有可能直接变异为邪祟。”

    如此想着，陆辰看向了前方，那是一颗庞大的树木，从辰一部落到达正在建立的辰二部落时，陆辰曾看到那颗大树。

    从现世经过时，那颗大树除了有些干枯外很是正常。

    但在阴影之界中，无数鬼脸却在那树身上显现，同时，大量的树根，从地下不断钻出，要把陆辰拖走化作花肥。

    “遇到我算你运气不好。以正义之名，我宣判，汝为恶！接受审判吧！”

    因为没有找到捷径而有些恼怒的陆辰，直接召唤出了大宝剑。华丽的巨剑从天而降，在轰隆隆的巨响声中，直接把邪祟之树，一击斩杀。

    【系统提示，宿主斩杀了血厉级邪祟――鬼脸之树，获得了200点历练值】

    “艹，血厉级才200点。”

    摇了摇头，陆辰不再关注历练值，而是准备从阴影直接回去。

    就在陆辰摇头行走的时候，突然，他的脚步停顿了下来，看向了侧边。

    那里是一片幽深的湖泊，从现世过来时，陆辰等人也看到了湖泊，不过，那时的湖泊还没有任何变化，而陆辰从阴影之界过来时，那湖泊除了是灰色的也没有什么变化。

    但神话巨剑的坠落，声响太大了，此种动静好似引动了什么。

    在陆辰目光转过去的时候，他发现那湖泊有了异常，原本平静的湖水犹如镜子，但此时，镜子一般的湖泊中，出现了一座城堡的倒影。

    湖水倒影景物，这看起来没有任何异常，但陆辰的眼睛却眯了起来。

    “湖泊周围可没有城堡，而且，这个城堡的样式，也不是蛮人建造的。”

    虽然不想说，但蛮人对于住的地方，真的不太在意，除了王庭之外，蛮人居住地的建筑只是大跟粗狂。

    而眼前的城堡虽然破败，却能看出有些精美。

    甚至，陆辰还看到了城堡之中，有着花园以及一颗苹果树存在，当然，那些花园里的一切花草都枯萎了，苹果树，也是干枯无比没有一丝绿色。

    这样精美的城堡，根本没有在现世出现过，因此，这是异常。

    在陆辰盯着湖泊看的时候，那湖中破败城堡的倒影越发清晰了。

    这诡异的一幕，让陆辰握紧了手中的猎龙大剑。

    “在这阴影之地，突然出现城堡，可不是什么好兆头啊！”

    这样说着的陆辰，明显忘记了，此片城堡，很可能是被神话巨剑的坠落给引出来的。

    没办法，神话巨剑的坠落犹如导弹爆炸，那种动静，就是十数里之外，也能听到，更能看到无尽的火光升腾而起。

    不过，现在不是思考这些的时候，紧紧盯着城堡，陆辰在看他有什么幺蛾子。

    没让陆辰等候良久，在陆辰盯着城堡看着的时候，有身披铠甲，骑着喷吐黑火的骷髅战马的骑士从残破城堡的大门中冲了出来。

    那残破的城堡是水中的倒影，但残破骑士却从那城堡之中冲了出来，并骑马立在了平静的水面之上。

    而这一幕，也让陆辰惊住了。

    “这是什么，湖中骑士，兰斯特洛？”

    眼前的黑骑士当然不是圆桌骑士之一的兰斯特洛，但从他给陆辰带来的威胁来看，却必定是一个强者。

    “巨人……离开这里……此是吾守护的……”

    那黑骑士眼中有着暴虐，且神志好似不清醒，他好似是为了阻挡陆辰，才显现出的城堡。

    这也让陆辰有些无语：“你要是不弄出动静，我不就直接离开了，现在出现让我离开，完全是多此一举。”

    如此举动确实不是正常人能做出来的，而眼前的黑骑士，也不是正常人。

    但其也不是完全的邪祟，从那黑骑士身上，陆辰感受到了邪祟之气，但从黑骑士的言行来看，被邪祟之气污染的他，却不以杀戮人类吞噬血肉为己任，而是守护身后残破的城堡，这让陆辰心中有了一些猜想。

    “这骑士应该是一个强者，他被邪祟之气污染了，但意志之力能够抵挡邪祟的污染。他依靠自身意志，抵挡住了邪祟的侵蚀，不过没有抵挡完全，而是变为了一个半疯的怪物。”

    当然，这只是陆辰的猜测，有可能是错的，不过管他呢，陆辰也不是玩解谜游戏的。

    “如果你不出来，我也许就直接离开了，但你出来，却让我想要看看你守护的城堡到底是从那里来的了。”

    这样说着，陆辰手中长剑一抬，直指邪祟，直接开口道：“喂，我就想进去看看，让个通道呗。”

    “离开这里……此地是吾守护……”

    看着翻来覆去就是两句话的黑骑士，陆辰也没有了与他交谈的兴趣。

    “给我过来吧。”

    手掌一伸，恐怖的吸力就自陆辰的掌心传来。

    在那吸力下，黑骑士的身形犹如青草浮萍一般，被陆辰直接抓了过来。

    “闯入此地者……死……”

    被抓到过来，并没有让黑骑士有着一丝的神态变化，但其手中的骑士巨剑，却有黑色火焰在上面燃烧，而后，火焰在极速的扩大，很快，其就挥舞着一个长达十米的火柱，砍向了陆辰。

    那黑骑士虽然脑残，但确实挺强的。

    可惜，他碰到的是陆辰。

    没有闪避的意思，面对那十米之高的黑色火焰，陆辰只是目光一眯。

    而随着陆辰眼睛眯起，有恐怖的气势犹如泰山一般，覆压而下。

    霸王色霸气，这个陆辰在蛮血之境就抽取到的技能，一直是陆辰的主力战斗技能之一，凭此能力，陆辰抵挡住了鬼手的侵袭，也是陆辰前期面对敏捷系敌人的必杀能力。

    而陆辰也很看重这个能力，在获得了历练值以及神性后，也是率先提升起了它。

    大量的资源填补让霸王色霸气到达了高级，更因为神性结晶的关系，它拥有了噩梦幻境的能力。

    此时，陆辰算是牛刀小试，但这带来的效果却很是恐怖。

    随着霸王色霸气的开启，那原本就很是寂静的阴影之地，瞬间变的寂静一片，甚至连风声，都在霸气的威慑下直接消散。

    而那黑骑士劈砍的动作，也是瞬间停滞，犹如被封印在琥珀中一般，他整个人的意识都停滞了。

    甚至，就连黑骑士手中的黑火巨剑，也是一阵摇晃，带着陆辰意志的霸气，已经能够影响元素了。

    在黑骑士的停滞中，它的身形被陆辰一把抓住了左手中。

    虽然陆辰拥有盛宴，更拥有蛮王血统，但陆辰的左手还是干枯无比，并有血管外露，那是被鬼神之力寄宿的手掌。

    不过，鬼手看起来虽然恐怖，但它的能力无疑是很强的。

    依靠万象天引把黑骑士抓在手中后，陆辰手掌微微一紧，就有恐怖的吸力自陆辰手掌中传出。

    在那股吸力下，黑骑士的一切，无论是灵魂，还是邪祟之气，都被陆辰的鬼手吸了出来，捏成了一个圆球。

    而后，左手猛然一握，那被吸附出来的东西，就被陆辰直接捏碎了。

    随着手中东西的破碎，黑骑士将要苏醒的身体，也是猛然僵硬，而后，没用陆辰再做其他动作，它的身体就化为灰烬，全部散落了。

    【嗜魂之手】

    鬼手自带的两大能力之一，此技能在刚开始的时候，给陆辰带来了很大的帮助。

    但也因为使用嗜魂之手太多，陆辰在意外的情况下，数次鬼手暴走，虽然此后陆辰依靠霸王色霸气附带的意志，抵挡住了鬼神意志的侵袭，这也让陆辰知道了嗜魂之手的危险，此后，陆辰因为害怕鬼手进阶，根本不敢使用这个技能了。

    只是，当霸王色霸气抵达高阶，陆辰又拥有意志之火后，他对于一切异常状态都有了极大的抗性，也因此，嗜魂之手再次重出江湖。

    甚至，陆辰此后准备多使用几下嗜魂之手，这是陆辰自持意志足够，准备再次吸附一些灵魂跟血肉，让鬼手升级，再次解放一只鬼神。

    “确实吸收了一些灵魂，还不错，不过，这些吸收的黑暗气息，还不如残影之凯贾吸收的多，只要我长时间在阴影之界，残影之凯贾会直接升级吧。”

    阴影之地并不安全，并不是谁都能进的，哪怕是陆辰在此地，也一直被黑暗气息环绕。

    不过，陆辰身强气足，还有阿瓦隆提供能源，因此，纵使有黑暗气息环绕陆辰的身体，他也能坚持良久。

    而且，现在也不用陆辰抵抗，残影之凯贾守护着陆辰，那环绕而来的黑暗气息，都被它给吸收了。

    灭杀黑暗骑士后，陆辰缓步来到湖边，看着湖中倒影里的残破城堡，陆辰意念一动。

    随着陆辰意志，第一鬼神以及第二鬼神，直接从两个地方，漂浮在了湖泊倒影的上空，下一刻，两道鬼神直接化为了两道残影，朝着湖泊中的城堡倒影冲了进去。

    只是，下一刻，让陆辰目光眯起的事情发生了。

    两大鬼神竟然直接穿过了水面，进入了湖水之中，但却没有进入那残破的城堡。

    这说起来有些复杂，两大鬼神在水下面，城堡也在湖泊下面，但两者却没有碰到一切，犹如身处两个空间一样。

    “有意思，那湖中倒影竟然是在另一层空间。”

    这样想着，陆辰就准备让残影之凯贾，带着自己进入湖泊之中。

    只是，刚刚进入水面，陆辰意识之海中的神格，就猛然绽放出了光芒。

    光芒绽放，并给陆辰带来了极度危险的预知。

    那是天启，此天启告诉陆辰里面有着极大的危险。

    没有犹豫，在神格绽放光芒的时刻，陆辰就立刻后撤想要远离湖泊。

    只是，此时，陆辰发现，自己竟然有些动弹不得，好似自己的身体被禁锢住了一般。

    “怎么可能，我周围什么都没……嗯，我的身影怎么会出现在城堡之中。”

    完美的身躯，也让陆辰有着良好的视力，此时，陆辰发现，不知何时，那城堡中的一扇窗户打开了，从那窗户中，陆辰窥探到了城堡中的一个房间。

    让人惊悸的是，那房间中，竟然有一个身影坐在了里面。

    而那身影不是别人，正是陆辰，不过，是有些模糊的陆辰。

    但在陆辰看到倒影之中的人影时，那身影在极速的清晰，穿着一身管家礼服的陆辰，在对着岸边的陆辰发出了笑意。

    那笑意很淡，却在陆辰心中掀起了无尽的波澜，同时，在湖中倒影清晰的时候，陆辰在湖边的身影，则是在快速的变淡。

    他，正在被拉入湖中倒影中。

    “艹，失策了，那黑骑士不是蠢，是我太蠢，他是想勾引起我的好奇心，把我引入陷阱之中。”

    此时，陆辰心中升起了如此明悟。

    只是，现在明白好似已经晚了，陆辰在岸上的身影，正在不断的变淡。

    而且，因为湖泊中是倒影的关系，陆辰也攻击不到哪里。

    只是，到得此时，陆辰却没有太过担忧。

    “无论你是谁，无论你有怎样诡异的能力，但你都拉不走我。”

    怒吼之中，湖泊岸边陆辰的身影在极速的拔高。

    【大小如意】

    两倍大小，让陆辰瞬间暴涨到了八米，而身体的暴涨，也带来了气血的暴涨，这让陆辰从一个火堆变为了熔炉，实力变强了，那里面的拉扯自然弱了一些。

    这还不是结束，在大小如意开启的时候，陆辰更是引动了【无尽狂怒】。

    怒气让陆辰身体变红，那是血液极速流动的表现。

    同时，这是身体变大后，开启的无尽狂怒，如此情况，让陆辰本身的力量跟气血，在增加一倍后，又暴增了一倍。

    虽然这种气血暴涨，是消耗细胞能量来维持的，但有着阿瓦隆补充能量，陆辰体内细胞的能量很足。

    连续两个技能的展开，让陆辰直接变为了一个八米的血色小巨人，体内气血跟力量，更是翻了四倍。

    那极速暴涨的气血，以陆辰的意志甚至都无法操控。

    有血雾在陆辰周围弥漫，那是他体内毛细血管不断爆裂带来的影响，不止毛细血管，陆辰的皮肤也在不断的开裂，有血液不断的流出。

    这是爆发技能太过狂暴，陆辰的身体有些无法承受了。

    现在的陆辰，跟火影中开启了死门的凯皇，有些类似了。

    可以说，四倍气血疯狂爆发，根本不需要敌人攻击，仅仅持续数分钟，陆辰就得重伤。

    但身体负担大，两个技能连续开启带给陆辰的增幅也有很多。

    如果说，陆辰原本的气血犹如火炉的话，现在，这就是森林大火了。

    气血的爆燃，让陆辰周围的气息都有些灼热了起来，那是血液流动过快，带来的热度。

    而在这种爆发下，陆辰感觉自己能砸碎一切。

    这不是虚妄，没有使用什么能力，暴涨到八米，开启了无尽狂怒的陆辰仅仅是稍微扭动了一下身体，那被禁锢的身体就再次能动了。

    而这，也让陆辰露出了染血的白牙。

    “果然，只要气血力量足够，一切诡异的能力，我都能挣脱。”

    “你，控制不了我！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百二十七章 战斗即荣耀


    此消彼长，陆辰能自由活动，湖泊倒影之中笑着的身影，面色很快就变得僵硬，并慢慢的消散了。

    只能说，一力降十会，蛮人修行的气血之力也许不如云州那样能够多变，还能操纵风火雷电，但气血凝练到极致，却让一切东西想伤害到陆辰，都变得极为艰难。

    此时就是如此，湖中倒影的残破城堡很强，陆辰处于正常状态下，那城堡能无声无息的把陆辰给映射过去。

    不要以为这很弱，要知道，四米身高的陆辰体内气血已经到达一千，更如火炉一般熊熊燃烧，它能转移陆辰，也就代表着，其他首领之子，来十来个，也顶不住湖中倒影的拉扯。

    不过，湖中倒影能把火炉映射过去，但当陆辰变大之后再开启无尽狂怒，他体内的气血就如火山一般了。

    湖中倒影能拖走火炉，却撼动不了火山，也因此，陆辰安然无恙。

    八米的身高，不断弥漫在周围的血雾，这一切都让陆辰看起来犹如鬼神。

    保持着如此状态盯着湖中倒影看了一会，此时的陆辰目中有着杀意。

    而在陆辰盯着的时候，他能感觉到，一直有诡异的波动在靠近自己，想要把自己拖进湖中倒影中。

    只是，大部分的气息一旦接近，就直接被狂暴的气血直接消融了，还残缺的，根本撼动不了陆辰的身体。

    因此，在那湖泊之前，陆辰虽然站立良久，但仍然没有任何事情。

    不过，到得最后，陆辰还是一言不发扭头离开了。

    “天启预警，却是最后时刻才预警，那里面的东西，不是现在的我能对付的。”

    陆辰很鲁莽，遇到敌人从来都是直接上前，但这种蛮横，却从来不是蠢。

    如果一直观看陆辰经历的话，就会明白，前期陆辰还是很小心的，当获得直感时，他才横冲直撞肆无忌惮。

    这样的鲁莽根本不是蠢笨，而是陆辰对于自己的直感有着信任。

    “蛮荒危险处处，哪怕一直缩在一地，也会遭遇强者大战的余波，如那边境之城的神灵之战，对于那里的人民来说就是无妄之灾。”

    “我不想把命运交给他人，更不想在强者交战的余波中无声无息的死去，因此，我必须要出去战斗，而出去就得面对危险。”

    “邪祟诡异，我需要小心翼翼的前进，但我没有见闻色霸气这样的观测技能，只凭自己观测，还不如依靠直感，凭借感觉来的有用。”

    因为直觉碾压了自己的观测能力，陆辰一切行动才会凭借直觉。

    同时，不笨的陆辰，也在拼命提升自己的直觉能力。

    无论是获得历练值，还是第一次获得神性，陆辰率先提升的都是直感，随后，更是把直感融入了神格获得了神话级能力――天启。

    不停的提升自己直感的同时，陆辰对于直感也很是信任。

    当天启预测到危险时，陆辰不会有一丝一毫的犹豫。

    但，虽然离去的坚决，不甘心的情绪，还是出现在了陆辰的心中。

    只是，这种不甘心并不会让陆辰立刻返回，而是化作了动力。

    “不远了，等我完成五脏的淬炼，会再次过来的。”

    如此想着，离去的陆辰没有回头，但手中长剑却朝后一指。

    随着陆辰的动作，有堪称奇观的华丽巨剑于这灰暗的阴影之地天际显现了出来。

    神剑赤红，犹如太阳一般把阴影之界的天空也染红了，随后，带着正义光辉的华丽巨剑直直的朝着湖泊坠落了下来。

    坠落的巨剑没有任何声音，但一息之后，有震天的巨响此地响起，更有剧烈的冲击波带着热潮，冲击着陆辰的身体。

    那是神话巨剑爆炸带来的震荡，恐怖的震荡不仅冲击着陆辰的身体，周围的一切，也被神话巨剑冲击着。

    巨人形态下的陆辰在开启了无尽狂怒后会变为血红巨人，这是身体有些承受不住，会一直受伤。

    但这样的形态虽然难受，发挥出的力量，却也超过普通状态太多。

    此次就是如此，虽然没有看到这次召唤出来的巨剑到底有多大，但这次神话巨剑带来的爆炸，却撼动了方圆五，六公里的大地。

    只是，神话巨剑虽然强大，但陆辰却有些不满，他没有听到系统的提示之声，如此也意味着，那湖中倒影安然无恙。

    “虽然已经有所预感，但无力的感觉真的很糟糕，需要快些提升实力了。”

    这样想着，陆辰却没有再去猎杀邪祟，而是朝着辰二部落返回。

    工欲善其事、必先利其器，陆辰想要快速提升实力必须要历练值。

    而蛮人建立部落后，能为陆辰获得历练值，因此，陆辰准备先把部落建立起来，再去狩猎。

    因为过来之时，阴影之地的邪祟都被陆辰杀光了，所以，返回之时，倒是没有任何意外发生。

    找到布满焦痕（刚才烧的）的村庄遗迹后，陆辰身影周边有黑色暗影带着黑雾显现，在那黑雾的遮掩中，陆辰的身影在不断的变淡。

    残影之凯贾在守护着陆辰，并让陆辰穿梭两界。

    只是，此次穿梭之时，陆辰想到了刚才的湖中倒影，闭眼用天启感受了一下。

    而就是这些感受，陆辰发现，他不仅可以穿越一层清明的界限返回到现世，还能穿越一层灰暗的界限，再次深入阴影之地。

    “阴影之地的界限不止一层吗？也对，如果仅有一层，湖中倒影里的残破城堡，根本不会出现。”

    现世之时，陆辰曾路过哪片湖泊，但当时里面没有任何异样。

    而陆辰的攻击在阴影之地掀起，也无法伤到湖中倒影。

    如此一切，都让陆辰感觉，阴影之地不止一层，现在看来，他猜对了。

    同时，从这次经历，陆辰也想到了在王庭看到的一些事情。

    “我曾看过古籍，上面称人间界被称为物质界，又称其为中央世界，现在看来这个中央界，并不是跟太阳星系那样，有其他世界围绕人间界旋转。”

    “人间界的中央，应该是千层饼一样进行叠加的，打破空间屏障往上有着天堂，星界，那是神居住的地方。打破空间屏障往下，有着阴影之地，亡灵之地以及炼狱。”

    “如果是无属性的空间能力，应该可以上去天堂，下去阴影之地，但我的残影之凯贾是黑暗属性，上去天堂很难，但有得就有失，上天堂难，下去阴影之地则是很容易，现在，哪怕残影之凯贾还没有凝实，我也能穿越两层下界。”

    只是，这样想着的陆辰，并没有继续深入的想法。

    因为，就在陆辰意动的时候，天启给了陆辰启示。

    启示无名，仅有模糊的讯息，但凭借神格，陆辰还是理解了其中的意思。

    “下去容易，出来难吗？而且，此片地方的阴影之地再下层为梦魇之界，那里混乱无比？”

    “此片地方？难道阴影之界再往下，不同地域会有分别吗？”

    从天启中，陆辰获得的知识很多，但不解的更多。

    不过，那些都不是陆辰现在能够解决的，因此，他没有过多思考。

    但虽然这样想着，陆辰还是准备有时间抽空下来一趟，因为，陆辰有着模糊的感觉，他快速穿梭数个部落的能力，很可能要落到梦魇之地上面了。

    “这种感觉虽然模糊，但我有着天启，模糊的感觉本就是一种指示……”

    喃喃自语中，陆辰的身影极速的消失着，再次睁开眼睛后，陆辰已经返回了充满自然灵气的现世。

    虽然此地已经久无人烟使得这片大地上有着邪祟之气，但纵使如此，此地的气息还是比阴影之地舒服太多了。

    深呼吸了几口气，并让太阳光线照射到自己身上后，陆辰身上的伤势以肉眼可见的速度在快速的愈合着。

    外表的伤势有着天人合一带来的自然灵气，以及太阳光线的照射。

    体内的伤势愈合的更快，隶属于自然秘境的阿瓦隆，散发的气息让陆辰快速的痊愈着。

    深呼吸几下，陆辰就感觉自己的毛细血管在快速愈合，身体的细胞，也在贪婪的充实着能量。

    很快，陆辰就感觉自己一切恢复如初。

    这就是陆辰的恐怖之处，气血磅礴，力量强横，这让陆辰在勇者阶段，就能与意志巅峰的强者争锋。

    更恐怖的是，陆辰最强的还不是力量而是体力，只要不能一下打死陆辰，他就能持续进行战斗，依靠阿瓦隆跟太阳的加护耗死对面。

    而哪怕打死，也有蛮王大招的无尽狂怒，让陆辰怒气不灭，身体不死。

    纵使对面拼劲全力让陆辰死亡，拖过无尽狂怒的时间，陆辰还有一次完美复活的机会。

    可以说，现在的陆辰，在意志境也许有杀不死的敌人，但其他人想要杀死陆辰，更难。

    “生命只有一次，不对，我有两次，但无论有几次，都得重视自己的生命，因此，出肉，才是王道。”

    出来之后，陆辰就在恢复身体，而当身体恢复，眼睛睁开时，陆辰却吓了一大跳。

    “你们怎么回事，都围起来干什么？”

    “殿下没事就好。”

    “殿下，你去哪里了？”

    “王子，下次出战还请带上我们。”

    “就是殿下，我们知道王子你实力强大，但邪祟也很诡异，不能独自出战啊！”

    ……

    在阴影之地，陆辰杀戮邪祟，又寻找去往其他部落的捷径，随后更与湖中倒影做了一场，连续的经历，让陆辰此次离开消耗的时间并不短。

    而那些蛮人战士，在久不见陆辰后，都有些着急了。

    此时，在陆辰出来，都是一阵阵的关心，并祈求陆辰以后出行带着护卫。

    “护卫，我可不需要护卫。”

    当然，想是这样想，其他人的关心，陆辰还是很受用的。

    看了一下天色，陆辰直接转移了话题。

    “放心吧，我没事，还有，都去周围警戒，夜色就要降临了。”

    在陆辰的命令下，各位首领之子只能带着队伍守卫了四方。

    而陆辰的两大鬼神，也是先一步去往了村外进行了埋伏。

    蛮人好战，有些蛮人想要跟随两大鬼神一起出去，只是，这样的想法一提出来，就被陆辰大骂了一场。

    “你们出去，我历练值……不对，你们出去，要是阵亡了怎么办，我的守护者哪怕被打散了，只要耗费一些气血还能重新孕育出来，你们要死了，命就没了。”

    “告诉我，是你们的命重要，还是出去战斗重要。”

    “都重要。”

    “嗯！我没听清楚，再说一遍！”

    “殿下，战斗即荣耀，我们从来不惧怕战斗。”

    如此说着的年轻战士，骄傲的拍着自己赤裸的胸膛，逛逛作响。

    对此，陆辰一巴掌把那战士拍到在了地上，并直接训斥道：

    “战斗确实是荣耀，但守护族人，狩猎食物的战斗才是荣耀，让你们战斗，是为了生存，为了强盛，不是让你们好勇斗狠，或者无谓的送死……”

    很快，一番大道理，被陆辰脱口而出，而在把蛮人说晕了之后，陆辰更是手中长剑猛一砸地，直接开口道：

    “当然，刚才说的都是我的道理，不服的可以站出来，我们按族归来办，击败我，你们想干什么就干什么。”

    看着陆辰四米的身高，以及手中跟门板差不多的巨剑，那些战士异样的情绪瞬间消失的无影无踪。

    “殿下说的对。”

    那无一人反驳，全部认同的动作，让陆辰也很满意，更有一种自豪。

    “没想到，我也有嘴遁的天赋，以后战斗时可以先开嘴遁，看看能不能消弱一下敌人的斗志。”

    在陆辰想着此后战斗时，夜幕降临了。

    只是，这次有些奇怪，哪怕图腾柱已经立起，还是没有任何邪祟冲入村落。

    对此，蛮人战士已经习惯了，外面有两大杀神，不是最紧要的时刻，根本不会有邪祟冲入进来。

    只是，他们习惯，陆辰却不甚习惯。

    因为，在陆辰的感应中，不止村落里，村落外面也没有邪祟出现。

    对此，陆辰倒是没有意外。

    “果然，白天的邪祟并不是凭空消失，而是进入了阴影之地，我把阴影之地的邪祟杀光之后，哪怕是夜晚，也不会有邪祟出没了。”

    这样想着，有黑色的雾气缠绕着陆辰的身躯，数息之后，陆辰的身体直接消失在了现世。

    阴影之界，那残破的村庄，陆辰的身影再次显现了。

    只是，显现之后，陆辰没有去闲逛，而是扫视了一眼周围。

    而就是这下扫视，让陆辰目光一凝。

    “竟然恢复了，这里的一切果然是现世的映照，哪怕把这里的一切全部撕碎，只要现世不倒，阴影之地的一切物质，都会慢慢的恢复原状。”

    是的，在白天肆虐了一番后，投射入阴影之地的村落废墟，被陆辰全部推到并一把火烧了个干净。

    但再次进入，陆辰却发现，有不少建筑，已经恢复成了原样。

    这当然不可能是邪祟所做的，因此，陆辰从中推测出了，阴影之地与现世的关系很是紧密。

    不过，这点陆辰只是看了一下就不是很在意了，此次过来，陆辰是想观察一下阴影之地的邪祟。

    并没有好消息出现，在阴影之地，陆辰发现，他白天虽然把邪祟全部杀死了，但当夜色降临后，又有邪祟出现在了这层世界。

    甚至，有邪祟反向把自己的身影，映射入了现世。

    “阴影之地是现世的映射，因此，只要现世的东西不倒，此地的东西，就会慢慢的恢复。那些邪祟竟然能够反其道而行之，把阴影之地的东西投入现世，难怪在现世怎么也杀不死它们。”

    明白了一些事情后，陆辰发现这对他所在的处境没有太多缓解，更不能以此来灭杀掉邪祟。

    因为，不止阴影之地在投射，抬头看天时，陆辰发现，夜色降临后，有虚幻的气息不断在天空中出现。

    那气血与血月气息，以及污秽之气混合在一起，不断的制造出小型邪祟。

    这让陆辰明白，光杀戮邪祟，哪怕是杀戮阴影之地的邪祟，也只能是治标。

    想要根除邪祟，只能杀入梦魇之地，以及更下层，把空中的邪神，以及邪神背后的世界打碎才行。

    甚至，陆辰都不知道，那神灵背后的世界，是否是最终的敌人。

    “邪祟之气的污染太严重了，如果我们的世界败了，这方世界的神灵只要不是战死，都将成为混乱暴虐，没有自己意志的邪神。而此方世界，也将成为充满邪祟气息的另一个源头，然后这方世界将化作桥头堡，再次朝着其他世界污染过去。”

    “我们这个世界能被污染，跟我们敌对的那个世界，是否也是如此。而且，邪祟真的只污染了一个世界吗？打死那些邪祟，以及打碎他们背后的世界我们真的能够胜利吗？”

    “是否会有更恐怖的敌人降临！”

    这样的事情，光是想想，就令人绝望。

    不过，绝望来的快，恢复的也快。

    “想那么多干什么，天塌下来，有高个子顶着，我现在还是先建立自己的部落吧。”

    摇了摇头，陆辰的身影直接变淡离开了此方世界，在现世现身后，陆辰能够感觉到，此地的邪祟还是只有小猫两三只，这让陆辰有了明悟。

    “今夜的战斗，不会很多了，甚至，明夜也不会有太激烈的战斗。”

    虽然，梦魇之界散发的气息，跟邪祟之气以及血月气息混合后不断的制造着邪祟，但这次跟神灵殒落时不同。

    边境之城虽然只有一位神，但k制造的邪祟只在自己的神国，更是不断洒落鲜血快速制造。

    虽然那神血不是k有意洒落的，但因为神血以及神之气息的原因，那里的邪祟很强，更源源不断。

    而现在，天空虽然有十一轮血月，它们笼罩的范围却是全世界的。

    因此，哪怕有十一神在散发气息，还有背后的世界不断散发邪祟之气，但世界的广大，却让k们制造出来的邪祟很弱，想要成长起来需要一段不小的时间。

    也因此，此地数年来积攥的邪祟，被陆辰在阴影之地斩杀一空后，第一天的战斗必将不多。

    “第一天没有战斗，也就是没有收获，不过，第二天却可能有邪祟从远处跑过来，怎么办，难道要等候一天，等远处的邪祟过来吗？”

    现在的情况是陆辰杀戮的太快，周边的邪祟被陆辰杀光了，唯有远处一些强大的邪祟，感应到了图腾的点燃，在朝着这里跑动。

    而那些能够感应到的邪祟，都有不弱的实力，留首领之子驻守，陆辰有些不放心，但让陆辰在这里驻守，他也不愿意。

    时间即历练，陆辰不愿浪费时间。

    被湖中倒影坑了一回后，现在的陆辰很有危机感，他想快些积攥历练值。

    只是，想要获得历练值必须离开，而远处跑来的强大邪祟，又让陆辰无法轻易离去，这看起来有些无解。

    “对于普通人来说确实无解，但我不同，一定有办法能够解决的。”

    坐在地上，陆辰开动了脑筋不断思索破局的方法，而数分钟之后，陆辰还真的找到了一个。

    “守护着我。”

    朝着周围的族人吩咐一声后，陆辰手中稍一用力，就把拄着的巨剑剑锋插入了大地之中，随后，其双腿盘膝，直接坐在了地上。

    盘膝的陆辰先是深呼吸了一口气，让自己的心神平静，而后，当身体的一切趋于完美之时，陆辰双手直接握住了插入大地中猎龙剑柄，并鼓起了全身气血。

    “咚！咚！咚！”

    擂鼓一般的声音在此地连环的响起，那是陆辰心脏跳动之声，意志之火让陆辰可以自由控制心脏的跳动了。

    鼓声越来越急，很快就突破了每分钟五百，这是陆辰对战小鼓妖时都没有到达的跳动之声。

    那时，四百多下的心脏跳动，对于陆辰有着极大的伤害，但现在，五百一闪而逝，很快，六百，八百，直至一千。

    此时，极速的心脏跳动之声，甚至引动了不少蛮人的心跳，让他们的心脏也跟着跳动了，并让血液流动速度加快。

    但跳动到如此地步，还不是结束。

    一千，一千二，一千五，一千八，两千！

    到得此时，陆辰心脏跳动之声已经练成一片，更如雷鸣般轰响。

    同时心脏的极速跳动，让陆辰的皮肤在不断的发红，那是血液流速过快造成的。

    由古铜的皮肤变为了赤红一片，这就是陆辰现在的状态，他在全力以赴的鼓动气气血。

    这样做的效果很好，全力鼓动之下，陆辰周围都有些热灼，那是血液流动太快，带起的热气。

    同时，有血腥味，朝着四周弥漫。

    这血腥味，也代表着此时是陆辰的极限。

    每分钟二千下都能承受住，这就是体质强横，带给陆辰的好处。

    不过，陆辰现在的心情却没有在这里，当气血被鼓动起来后，依靠致命一击对于力量的操控，陆辰把身体内全部的气血，都注入向了脑海，那里是神格所在之地。

    随着陆辰的意念转动，无尽的气血朝着陆辰头颅流动，因血液流动过快，过急。

    大量的青色的血管，在陆辰头颅上显现。

    他，在倾尽全身气血，去填入神格。

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百二十八章 成就达成：不可直视神


    陆辰的气血很多，血管的坚韧也让气血流动很快，因此，全力以赴的陆辰甚至让身体内的血液流动产生了哗啦啦的水声。

    但神格更恐怖，那好似无底深渊，陆辰感觉自己无论填入多少气血，也无法撼动神格一分一毫。

    此时就是如此，大量气血注入，却让神格连亮都没有亮起一丝，依靠融入神格中的灵魂碎片，陆辰很快得知到了一些消息。

    “气血质量太低，这些气血不够吗？不过，只要知道不够，而不是完全无法发动就行了。”

    如此想着，陆辰爆喝一声，其身形以肉眼可见的速度在暴涨，很快，一个八米的小巨人，就出现在了图腾柱下。

    那恐怖的身高，让陆辰坐着也如房屋一般，给人极大的威慑。

    但没有心情去关注其他，身体变大之后，陆辰还是在拼命压榨细胞内的能量。

    质变的身体，让陆辰不仅骨髓能够产血，他的细胞也能榨出血气，大量的气血从陆辰的细胞中产出，并不断的从扩展的血管内注入神格。

    “这样够吗？”

    陆辰在全力以赴，但有时候，真的不是努力就能成功。

    神格唯有神力才能驱动，而神力的质量太高，陆辰的气血虽然是黄金级别的，但他哪怕把全身的气血都注入了神格里面，仍然无法驱动神格哪怕一秒。

    “神格是神之权柄，是神之根基，但唯有神力才能驱动神格。”

    这句话，可不是说说的！

    “要失败了，难道要动用神力！”

    犹豫，在陆辰心中闪过。

    而就在他犹豫的时候，异变发生了。

    在陆辰盘膝坐在地上时，周围的蛮人战士早就见到了，但对此，他们并没有感觉到什么不对。

    不少蛮人还以为一直没有邪祟过来，自家王子在休息呢，他们也觉得自家王子很是辛苦，确实该休息一下。

    但随后发生的事情就不同了，当陆辰全部鼓动气血时，一些蛮人就感觉到了不对。

    而当陆辰心脏跳动到两千下时，不少战士都在担忧的看着陆辰，并围在陆辰身边，有些手足无措。

    就在他们不知所措时，随着陆辰变大，大量气血朝着陆辰脑海注入时，那种青筋暴露的情况，让所有的蛮人都感觉到了不妙。

    “王子殿下这是怎么了？”

    “有敌人吗？”

    “谁有办法能够帮助王子殿下？”

    ……

    着急，担忧，以及因为帮不上忙而只能祈祷的情况，在村子里出现了。

    那是极度虔诚的祈祷，祈祷陆辰能够安然无恙。

    蛮人本就崇尚力量，陆辰的力量无话可说，不少蛮人战士都是被陆辰揍趴下，才选择跟的陆辰。

    而一路行来，陆辰几乎包圆了所有的邪祟。

    虽然这样的做法是为了历练值，但其他蛮人可不知道啊！

    因此，他们信任了陆辰的话，以为陆辰是为了保护他们，不让他们战斗，才全心全力的冲锋在前，这也让性子单纯的蛮人更为感激。

    虽然不时有蛮人想要战斗，并发出抱怨。

    但那些抱怨中，真正想要战斗的情绪仅有三分之一，剩余三分之二，都是不想陆辰疲惫，想为陆辰分忧解难。

    那些跟随陆辰的战士，早就身心都臣服陆辰，并对陆辰敬若神明。

    也因此，他们才会在发现陆辰有着异变时，进行祈祷。

    这样的情况，在二十一世纪并没有什么作用，病人并不会因为亲人的祈祷而好起来。

    但在这个世界，那种极度虔诚的情绪，就是信仰之力。

    而信仰之力，是能转化为神力的。

    当然，吸收信仰之力也是有着条件的，唯有血液浓度到达神之子，即半神的程度，或者点燃神火的伪神。

    亦或是神性强大，快要凝聚神职的图腾之神才能把信仰之力转化为神力。

    而陆辰，无论是血液，意志，亦或是神性，都没有与强者沾边。

    按理来说，陆辰根本无法吸收信仰之力。

    但他虽然没有前三者，却有比前三者位格更高的神格。

    也因此，异变发生了。

    在周围蛮人虔诚的祈祷，祝福下，他们头顶那一缕缕的信仰之力直接投射到了陆辰身边，被他的神格吸入其中。

    甚至，因为神格中融入了陆辰的灵魂，陆辰还能感知到他们信仰之力中带着的祈祷言灵。

    “王子殿下，一定要安全啊！”

    “如果王子殿下能够撑过去，让俺少活十年都行。”

    “无论你是谁，都救救王子殿下吧。”

    ……

    此时，陆辰周边都是蛮人战士，他们都曾跟随陆辰战斗，并见识过陆辰的实力，因此，这些信仰竟然极度纯粹，比虔诚信徒还高一级，可以跟狂信徒媲美……不，他们就是狂信徒。

    而很快，陆辰就发现，传来信仰之力的不止眼前，他能感觉到，有两道火光在他意志中显现，从那两道火光中，也不断有信仰之力朝着自己不断的传输过来。

    稍一思考，陆辰就发现了那些火光是什么。

    “图腾，另外两个部落的图腾，图腾柱有收集信仰，并把信仰传递给我的功效。”

    “不过，也只有两个图腾有信仰传递过来，虽然有些自恋，但崇拜我的人类绝不止这两个地方有，王城的信徒绝对不少，甚至云州也有。但这两个地方却没有一丝信仰之力传来，果然，我只是伪神……伪图腾之神，只有据我距离近，并有图腾柱作为神殿才能存储以及传输信仰之力。”

    此次传输，让陆辰明白了自己的本质，哪怕灵魂一部分融入了神格，但因为其他条件缺的太多，陆辰现在的位格也并不是很高。

    现在，陆辰只能在一片区域拥有神的一部分特性，算是图腾之神中的伪神。

    不过，也有地方出乎了陆辰的预料。

    “倒是没想到，我离开之后，另外两个地方的信仰之力，竟然还这么纯粹。”

    是的，另外两个地方的信仰之力，竟然比眼前的还要纯粹，这完全出乎了陆辰的预料。

    但这就是陆辰相差了，正因为他的离开，另外两个地方的信仰之力，才会更加纯粹。

    陆辰在时，他抵挡住了全部的威胁，那些驻守的战士虽然因此敬佩，但因为没有对比，那些战士并不知道陆辰守护此地的可贵。

    而随着陆辰离去，那些驻守的战士承担起了夜间的巡视之后，才真切的感受到了守夜的艰难。

    此时那两个部落的气氛很是沉重，虽然陆辰把周围的邪祟都清理了一遍，但随着其他邪祟游荡的到来，这里的蛮人还是倍感煎熬。

    这是没办法的事情，夜色虽深，蛮人却无法安静休息，寂静的夜色反而为邪祟提供了潜伏色，在蛮人的感应中，黑暗中几乎到处都有邪祟的身影。

    如此感应当然是虚妄的，但并不是所有人都拥有陆辰那样的感知能力，因此，不确定的他们只能竭尽全力的警惕着四周的一切，这让他们心神疲累。

    甚至，因为图腾领域太过微弱，他们都不敢在夜晚睡觉。

    毕竟，邪祟擅长精神能力，更能在梦中偷袭，在夜晚没有防护的地方睡觉，那是找死。

    这也显得图腾柱的作用，其他的不说，让蛮人能够安稳的睡觉休息，就是功能强大了。

    可惜，图腾柱虽好，但那是完整的图腾柱，现在的图腾柱刚刚立起，根本无法承担守护蛮人的责任，这只能让蛮人自己去熬了。

    不能休息，还需要小心翼翼的警惕着周围的一切，而如此状态下，因为邪祟能力的诡异，还是有人受伤，甚至随时都有可能死亡。

    这种危机时刻，他们不由的回响起了数天之前，陆辰在时的场景。

    当陆辰在时，那时图腾柱正在立起，邪祟冲击的比现在更凶猛。

    但他们想要休息却没有一丝的担忧，更不需要忧心邪祟冲入村落。

    这，让他们想念起了自家的王子殿下。

    “如果王子殿下在就好了，有他，我们就可以安心的休息了。”

    “确实，还是王子殿下强啊，只要他在，邪祟根本冲不进来。”

    如此议论，也被那些首领之子听到了，但他们没有训斥，就是他们，也觉得在陆辰的庇护下更安心。

    陆辰在时，跟他离去之时的对比，让蛮人感觉到了陆辰的美好。

    也因此，这些地方的蛮人，比一直跟随陆辰的蛮人，更加虔诚，这也为陆辰带来的更多的信仰之力。

    而随着信仰之在被神格吸收，异变在神格内发生了。

    原本，陆辰注入神格的只有气血，虽然气血浓郁，但还是很难驱动神格。

    而随着信仰之力的注入，那气血猛然发生了剧变。

    犹如加了催化剂一样，在神格的作用下，信仰之力与气血完全融为了一体。

    而后，两者都在飞速的凝聚，很快，带着金色光点的气血就出现在了神格之内。

    虽然气血内的金色光点很是稀薄，甚至气血也减少了很多，但陆辰有种感觉，他能籍此激活神格了。

    甚至不止神格，因为灵魂融入神格的关系，陆辰还有种冥冥中的感应，他可以把神格内的气血抽出，注入身体内部，这能让他的身体变得更加神异。

    但这样的好处没有让陆辰心动，因为陆辰感觉到，他当然可以把带着金色光点的气血融入身体内，但这样融入之后，陆辰将彻底绑在了这片部落上。

    当辰部落强盛时，陆辰自然是无往不利，但如果辰部落被彻底毁灭，陆辰气血内的光点不仅会消失，甚至还有有怨念在陆辰体内产生，那样，陆辰将彻底坠落。

    “我能借用信仰之力，但实力不够时，不能把这些融入身体中。”

    带着如此想法，陆辰没有任何收回气血的想法，而是用那带着金色光点的气血，去激活了神格。

    在信仰之力的催化下，陆辰的气血犹如水变为了油一般，终于可以驱动神格了。

    随着金色气血的催动，陆辰的神格颤动了一丝。

    而就是这一丝颤动，那种万能的感觉再次出现在了陆辰意识中。

    “思维加速，聆听天启，倾听信仰，这些能力又回来了，不，我还能做的更多。”

    “有着质变的气血之力，我甚至可以依靠图腾，把意识投入到其他部落，或者传递话语给祭祀图腾的巫祝，这就是神谕下达吗？”

    英雄与神灵混居的神代，王权由神灵授予，而神权则是天授。

    仅仅激活神格，陆辰就从天地中获取了不少知识，这也算是另类的聆听天启了。

    甚至，陆辰只是稍稍动念，就从天地那里知道了此后几天的天气状况如何，这种知晓一切的感觉真的令人迷醉。

    但很快，陆辰就清醒了过来，同时，他也没有做任何多余的事情。

    不是不想，而是不敢，激活神格当然强大，但强大的同时，也带着剧烈的消耗。

    陆辰没有忘记，他现在是开启了小巨人形态在疯狂压榨自己的气血。

    同时，蛮人信仰虽然虔诚，但此地来的都是战士，他们人数太少，这让他们能够提供的信仰之力也是不多。

    也因此，陆辰激活神格并不能持续多长时间。

    “还有正事要做。”

    在如此想法下，陆辰意识一动，就把注意力放在了图腾之上，在神的视界里，图腾是凝聚人类美好希望的火苗。

    而这种火苗算是另一种信仰汇聚，因此，激活神格状态下的陆辰很轻易的就与图腾之火火融为了一体。

    被人类祭祀，凝聚人类美好希望的火苗能被神探知到，也能被那些邪祟探知到。

    而跟神做法不同的是，那些邪祟探知到，都想要噬灭掉图腾之火，吸收里面的情绪，让自身获得进阶。

    但无论它们怎么做，总之，不少邪祟都感受到了图腾之火的存在，并极速的朝着这里出发了。

    只是，在超凡世界，你看到了别人，很可能也意味着别人看到了你。

    此时就是如此，意识层面与图腾之火融为一体后，陆辰能够感知到，大量的丝线链接在了图腾之火的上面。

    那是因果之线。

    因果丝线中最大的有两根，一根伸入远方，注视着那根丝线远去的地方，陆辰能够看到一轮血色大日在天际燃烧。

    “王庭的图腾柱吗，果然，此地的图腾柱与王庭相连，也对，唯有如此，巫祝才能用图腾柱向王庭求助。”

    最粗的一根链接到了王庭的图腾柱上，而另一根粗大的线条，陆辰发现，它是链接到了自己的身上。

    是的，陆辰身上也有丝线与图腾柱连接。

    而除了陆辰之外，陆辰发现，村里的其他蛮人，也有丝线链接在图腾柱上。

    唯一不同的是，陆辰链接的那根，要比其他人粗太多，色泽更是泛着金光。

    这是很值得探索的事情，可惜，感知到身体快要坚持不住，陆辰立马抛开了一切想法，把注意力放在了其他丝线上。

    除了蛮人之外，还有不少线条链接在图腾之火上，但跟蛮人大多显现白色的不同，这些线条，全都是黑色以及泛着血色的光泽。

    那是邪祟对于图腾之火的贪婪，它们感应到了图腾之火，并朝着图腾之火冲来，这也代表着他们跟图腾之火有了牵连。

    但你凝视着深渊，也意味着深渊凝视着你。

    邪祟窥探着图腾之火，陆辰则是依靠神的视界，从因果之线反向感应到了那些邪祟。

    没有理会那些小型丝线，丝线小也意味着那些邪祟对图腾柱的威胁低，这样的邪祟，陆辰可以交给驻守的蛮人去处理。

    陆辰之所以激活神格，探知邪祟，就是准备快速找到强大的邪祟，并杀戮他们，前往下一个地点建立部落。

    很快，陆辰的注意力放在了稍微粗大一些的三条丝线上。

    “三只血厉级别以上的邪祟吗，你们的命运，我已经窥探到了。”

    神的视界，让陆辰不止感知到了邪祟，他还能模糊的看一下邪祟所处的地界，以及它们对自己产生的威胁。

    甚至，陆辰感觉稍微加把力，还能探知到它们的样子。

    只是，就在陆辰感觉到新奇的时候，突然，三只被陆辰关注的邪祟，竟然有一只转头看向了陆辰的方向。

    而这也让陆辰有些惊讶：

    “被发现了，好敏锐的感知。”

    感知即灵视，感知高了，哪怕敌人在看不到的地方注视着你，你也会有所察觉。

    因此，感知高的人很难被偷袭到。

    但要说明的是，这个世界，不是寻常世界，感知高了并不一定是好事。

    陆辰没有忘记，在蛮牛村时，直感吸收神性进阶黄金技能的时刻，陆辰曾因好奇，依靠直感深入观测过某个伟大的存在。

    虽然那次经历最后以陆辰获得一个白银级的技能为结束，但过程的惊险陆辰却让他不敢忘记。

    而此时，情况反过来了，是别人依靠感知窥探到了陆辰，而这，也让陆辰心中有了一些想法。

    没有犹豫，在想法升起时，陆辰就直接做了。

    在邪祟感知到陆辰，并抬头朝着陆辰这边看过来时，陆辰没有退避，而是与那邪祟直视了起来，在直视的同时，有绿色的幻影，自陆辰身上升腾而起。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙！

    这是侵蚀人心的大师，也是能勾引起生物心中恐惧幻想的鬼神，注视着侵蚀之普戾蒙，就犹如注视着深渊。

    而鬼神的位格，让普戾蒙不仅能对付人类。

    邪祟，也难逃它的侵蚀。

    随着陆辰放出第二鬼神，那邪祟感知到了陆辰，自然，也就感知到了侵蚀之普戾蒙。

    当即，陆辰就听到了一阵哀嚎之声自远方天际传来。

    “嘶嘶嘶……（不，别过来）”

    依靠神格附带的通晓万界语言，陆辰从那邪祟的哀嚎中，感知到了对方的恐惧，好似有什么邪恶的东西，要从它体内生长了出来。

    同时，浓浓的恐惧，也让那邪祟伸出了一根灰色的线条链接到了侵蚀之普戾蒙身上，邪祟的恐惧正在被第二鬼神吸收。

    不过，陆辰能够看到的也只有这些，在哀嚎中，那边的邪祟直接关闭了自己的感知。

    而没有了对方的主动探测，以陆辰现在的实力，也无法去远距离探测对方。

    惩戒了那位感知超高的邪祟后，陆辰也直接退出了神格激活的状态。

    没办法，现在的陆辰，身体已经消瘦的都能看到体内的肋骨了。

    他身体的大部分血肉，都被榨出来化成了气血。

    使用神格的代价，真的不菲。

    “王子殿下，你，你没事吧！”

    突然的变大，以及由原本壮阔的战士变为了一个消瘦的难民，这一切都让蛮人战士以为陆辰受到了袭击。

    感知到了他们的担心，想到了有他们的虔诚信仰，自己才能激活神格，陆辰这次倒是没有严厉。

    “放心吧，我没事，只是想到了一个特殊的能力，忍不住试了试。”

    如此说着的时候，陆辰的身体极速变小着，同时，他骨瘦如柴的体形，也以肉眼可见的速度在充实着。

    那是阿瓦隆在提供自然灵气让陆辰恢复，同时，周围的自然灵气，也因为天人合一的关系，被陆辰不断吸入体内。

    短短时间，陆辰就恢复了一些，而感觉到这样还有些慢的陆辰，又直接掏出了一把补血丹。

    随着补血丹被吞入腹中，被盛宴强化过的胃部立刻极速运动了起来。

    很快，蛮兽血肉精华熬制而成的补血丹，就被炼化为了营养，一股股的热流不断的涌向陆辰的身躯，被陆辰的细胞贪婪的吞噬着。

    阿瓦隆，天人合一的冥想，盛宴的消化能力，三者合一，虽然没有太阳光线，但陆辰仍然在短短的十来分钟内恢复如初。

    “只要不能一击杀死我，我就能快速恢复。”

    看到陆辰的身体慢慢的恢复，周围的蛮人战士也慢慢的放下了担心。

    只是，还是有首领之子忍不住对着陆辰开口了：“殿下，下次你如果有什么事情，还请告诉我们一下。”

    那是蛮人战士的关心，陆辰也只能点了点头。

    “我知道了。”

    而后，陆辰就一边恢复身体，一边思索着刚才的收获。

    激活神格，陆辰主要是寻找能威胁到这个部落的邪祟，进而主动前往荒野去击杀他们，而那邪祟确实被陆辰找到了。

    而在寻找邪祟的过后，陆辰却发现拥有神殿后，自己对于神的一些奥妙明白的更多了。

    同时，他也有了一些感悟。

    “感知高在这个世界并不一定是好事，感知高很容易看到不该看的事情，但你凝实深渊的时候，深渊也在凝视着你，你看到神灵，神的特殊视界也会看到你。而如果神拥有特殊的能力话，直视神就会被直接攻击到。”

    “我的侵蚀之普戾蒙就是如此，能在别人直视的时候给予反击，不可直视神，现在我也算是做到这一步了。”

    “不过，我还是太弱了，其他神无意识发动的能力都能让邪祟直接死亡，我哪怕主动发动能力，也只是让邪祟受伤。”

    “需要尽快提升侵蚀之普戾蒙了，把它等级提升过后，再有人敢窥探我，直视我，很可能会直接死亡。还有目击，我记得这个技能是以目光给人极大的压迫，如果这个技能提高的话，我不仅能勾引其别人的恐惧，还能以眼传递剑意，击溃他们的心神。”

    “这就是所谓的剑眼逼人吧！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百二十九章 神隐！见证至高的烈火吧


    不可直视神的原理，陆辰算是知晓了。

    而同时，陆辰也明白了不可呼唤神之真名，以及不可辱骂神的原因。

    神的视界，让k们能够看到与k们相关的连线，而这种连线，除了感知与直视外，呼唤神之名讳也算是一种。

    当你呼唤神之真名的时候，也将被神灵感知到，而依靠这种连线，神不仅能听到你的对话，还能隔空降下惩罚。

    至于惩罚的强弱，就看神能力的强弱了。

    如陆辰，可以用剑意目击，依靠侵蚀之普戾蒙勾起敌人的恐惧。

    “我现在越来越像一个神了，不过，只有在激活神格之时才像。”

    摇了摇头，看到很体已经恢复如初后，陆辰也不再胡思乱想。

    他现在距离神还很遥远，神格虽然能够激活，但哪怕有其他族人的信仰之力，也只能激活一秒。

    而依靠换来的神力，陆辰虽然可以激活更长时间，但身体却承受不住，只能说，陆辰跟神天差地别，他拥有的只是神的一些特质罢了。

    站起身来，陆辰把一众蛮人都呼喊在了身边。

    “山箭，山猪，岩柱，你们三个带着自己招揽的族人在这里驻守，其他人，收拾好东西，等我回来，我们就继续出发。”

    此话一出，场地瞬间哗然了起来，被陆辰点名的首领之子只是握紧了武器没有说话，但跟他们三个交好的首领之子，则是小心的朝着陆辰建议道：“殿下，这不妥吧，他们三个属下太少了，很难守住村子啊。”

    “就是啊，王子，这第一天还没有过去呢，你在上个村落虽然第二天就走了，但当时你把邪祟杀光了，那时候走没有关系，现在，图腾柱刚刚立起，这个时候走……”

    看着担心的他们，陆辰笑了起来。

    “放心，我可不会把族人的生死放在外面，上次我是把邪祟全部杀死了才走，这次也是一样，周围邪祟我已经全部讨伐，只要再把远处的邪祟斩杀，剩余的邪祟，他们能够对付。”

    陆辰在让他们放心，但不少蛮人却更关心另一件事情。

    “全部杀了，怎么可能。”

    “这不刚刚入夜吗，什么时候杀的？”

    陆辰的话，让不少肌肉发达，脑子不甚好使的首领之子有些疑惑。

    幸运的是，蛮人还没有彻底愚笨，很快，一些聪明之人，就想到了陆辰白天消失了很长一段时间。

    “殿下，你白天是斩杀邪祟去了吗？”

    “你猜到了，不错，周围的邪祟，我已经斩杀了大半，现在，该是清理那些特殊的邪祟了。”

    说完之后，不待其他人反应过来，一阵狂风就在陆辰身边呼啸着。

    狂风绝息斩被动能力，风之庇护发动。

    而这次的狂风，也比以往更为剧烈。

    天人合一后，陆辰不仅能把自然灵气吸附到剑气之上让剑气变大，还能让自然灵气加持到其他技能之上。

    此时，天人合一的风之庇护就是如此，周围的灵气，让狂风更为活跃。

    就这样，在风声呼啸中，陆辰脚一点地，人就朝着远方疾驰远去了。

    随意点一下地就能疾驰数十米，这如同轻功一般的特效，是狂风带来的护佑。

    “且随疾风前行，没想到，我也有化为快乐风男的一天。”

    ……

    在风的庇佑中，陆辰的身影很快在村落中消失。

    而注视陆辰远去的身影，不少蛮人还在疑惑。

    “白天邪祟不是不出来吗，王子殿下怎么斩杀的。”

    “蠢货，白天邪祟却是藏在了我们看不到的地方，但王子殿下不也消失了吗，显然，王子殿下是去斩杀邪祟了。”

    “就是，你们不能在白天斩杀邪祟，不代表王子殿下做不到。”

    ……

    在众人的议论中，很快，疑惑变为了对陆辰的崇拜。

    而与此同时，有人朝着自己脸上，狠狠的抽了几百掌。

    那响亮的声音，也吸引了村落里蛮人的注意力。

    “喂，岩熊，你怎么了，干什么自己打自己？”

    “没事，我只是在赎罪，王子殿下白天不休息为了我们斩杀邪祟，晚上还出去村外为我们清理危险，为了让更多的族人安定下来，王子殿下在尽心的努力着，但我却质疑王子殿下……啪啪啪……”

    连续的抽打声音，说明了那蛮人的忏悔，而这样做的不止一人。

    “我也错了，王子殿下，我不该怀疑你的。”

    “你们确实错了，为了我们，王子殿下几乎没有休息的时刻，他怎么会害我们。”

    ……

    不知是太单纯，还是想象力有些丰富，陆辰为了历练值而不眠不休的杀戮，竟然被蛮人解读为了蛮族族人而倾尽全力。

    当然，杀戮邪祟，即是收获历练值，也能守护蛮人。

    虽然出发点不同，但结果却是相同的，因此，那些蛮人倒也不算彻底的错误。

    只是，经过此事之后，这里的蛮人对于陆辰更加尊重了，这倒是陆辰没有想到的。

    在那荒野之中，陆辰随风疾行，因为没有神力激活神格，这让陆辰不知道后面发生了什么事情。

    不过，灵魂融入神格之中，还是让陆辰模糊的感应到，弥漫在他身周的信仰之力，又增多了。

    “这是怎么回事，信仰之力为什么会突然增多？”

    “算了，这是好事，不用过分在意。”

    “现在，狩猎的时刻已经到来。”

    在风的带领下，陆辰在自由的奔跑着，并感觉自己能一直奔跑下去。

    而陆辰敏捷虽然有些低，但自身强大的力量，以及风的加护，让陆辰奔跑速度一点也不弱于高速列车。

    而且，相比于列车，陆辰完全是直线前行。

    虽然狼原并不完全平整，有小型山丘，有河流挡道，但这一切对于陆辰来说都不是阻碍。

    无论是遇到河流，还是遇到小山，陆辰都不会绕路，而是直接跃起。

    在跳斩，以及风之力的加护下，全力起跳的陆辰，能够一跃五百米，恐怖的跳跃能力，让陆辰不在意任何阻碍。

    遇山跳山，遇水涉水，就这样，保持着超高速的移动，陆辰很快到达了第一只预定的邪祟身旁。

    那是一只十来米大，犹如房屋一般的癞蛤蟆。

    它是陆辰感知到的能威胁到村落的邪祟，不过，按照正常的剧情，它得在第二天才能到达村落。

    可惜，陆辰等不了那么长的时间，因此，它的末日提前到达了。

    陆辰看到了那只癞蛤蟆，那只蛤蟆也感知了陆辰。

    而蛤蟆这种生物，都有吞噬弹跳生物的能力，此时的这只蛤蟆也是如此。

    依靠狂风从天空落下的陆辰，竟然被那蛤蟆给捉住了。

    一道红色残影闪过，回过神时，陆辰发现，他被一道红色的舌头缠住了。

    “好快，这样的速度，已经突破了音速了吧。”

    蛤蟆弹射舌头的速度确实超过了音速，当陆辰被缠绕住时，有轰然的巨响在蛤蟆身前响起，那是声音超过音速带来的音爆之声。

    而这只蛤蟆既然能威胁到村落，拥有的自然不止是舌头弹射速度。

    它的力量也不弱，空中的陆辰被直接拉向了蛤蟆的身前，同时，一种切割腐蚀之感，也在陆辰身体表面传来。

    低下头后，陆辰发现，眼前邪祟的舌头，不仅弹跳速度快，能拉长百米距离，上面还有布满了大量的尖刺。

    而且，尖刺上还残留着毒液，能够腐蚀人类的身体。

    “这样的能力，就是首领之子被偷袭到，也很难存活吧。”

    在陆辰的想法中，舌头越嘞越紧，但对于这些，陆辰却很无所谓。

    蛤蟆舌头不错，但陆辰的身体明显更强，无论那只癞蛤蟆如何用力，它都无法伤害到陆辰的身体。

    不过，人没有受伤，看着那张开的蛤蟆大嘴，陆辰还是有些无语。

    “没想到，我竟然也有被吞的一天，可惜，盛宴刚刚发动不久，现在不能发动。否则，倒是可以跟眼前的蛤蟆比比，看谁的吞噬能力更强。”

    随意的思索着，陆辰并没有挣扎。

    眼前距离不断拉近，自己就要进入蛤蟆腹中，陆辰也是没有一丝的担忧。

    “唰”

    在陆辰不抵抗的情况下，他很快就到达了蛤蟆最前，但就在蛤蟆张开大嘴，要把陆辰吞进去的时候，陆辰身形猛然暴涨。

    很快，一个八米高的狰狞巨人，就出现在了蛤蟆身前。

    巨人形态的陆辰直接崩断了缠绕在身上的舌头，而后双手张开，陆辰直接抓住了蛤蟆的上下嘴唇。

    突然的变故，让蛤蟆感觉到了不妙，第一时间，它背上的疙瘩就裂了开来，大量紫色的脓液，带着腐蚀一切的“嗤嗤”声响，朝着陆辰的身体泼了过来。

    眼前的蛤蟆真的不弱，无论是快如闪电的舌头，还是满身的毒液，都有屠灭一个村落的能力，但他遇到了陆辰。

    毒液虽猛，陆辰却一点都不在意，抓住蛤蟆上下颚的双手猛然一张。

    “撕拉”伴随着一道声响，那蛤蟆竟然被陆辰直接用手生撕了。

    【叮，系统提示，宿主杀死了祸级邪祟――毒液蛤蟆，获得了7000点历练值】

    祸，此是人类对于血厉级以上的邪祟等级划分，取的是为祸一方的意思。

    同时，人类的职业因为发展良久的关系，都有自己的进阶路线，如蛮人战士的蛮血，蛮体，蛮骨，勇者。

    剑客的剑士，剑客，大剑客，剑豪。

    经过长久的归类，人类对于各个职业已经有所了解，因此，等到一个阶段，就可以进行划分。

    但邪祟不同，邪祟能力太过诡异，同时，大部分邪祟都是被邪祟之气污染突变的。

    而这突变，也让邪祟很难变成一样。

    哪怕同是人类，因为吸收邪祟之气多少的关系，以及器官变异的关系，他们变异的生物也是不同。

    可以说，每时每刻，都有大量不同种类的邪祟诞生，而变异的太快也让邪祟的能力很是诡异，同时种类太多，等级也无从划分。

    低级时还好，人类已经研究出了一些东西。

    但到达祸级就不同了，很多邪祟很可能某一方面超级强大，但某一方面又超级弱小，这让人类划分起来很是艰难。

    最后，人类索性把血厉级以上的邪祟定位祸，取意为祸一方，对等的是人类的意志境。

    而人类的意志境有三个等级，勇者，英雄，拥有自己称号的英雄。

    邪祟也被人类化为了三个等级，至于它们划分的依据，则是依靠祸级邪祟能够危机的范围来划分的。

    破村，陷镇，灭城，这是祸级邪祟的三个等阶。

    至于为什么叫这三个名字，从它们的称号就能一目了然。

    意志境对等的是为祸一方的邪祟，而人类意志之上的强者领域境，对等的邪祟则是灾，不可抵挡的天灾。

    “到达领域境的邪祟，出现之时就如天灾降临一般，每次都是赤地千里，死伤也在数十上百万，无数人都会因此流离失所。所以，那些邪祟就是移动的天灾，不过，那些邪祟太强，却跟我没有关系了，天灾级邪祟出现，自有我族强者去应付，我主要对付的是祸级。”

    “以我现在的实力，能够对付灭村，陷镇的祸级邪祟，如果出现破城的祸级邪祟，就只能求援了。”

    “应该不会遇到那样的邪祟吧，我记得这样的邪祟一出现，都会直接往大城镇冲去，不会在意我这个小村落的。”

    心中思索着邪祟的等级，陆辰也在看着身前的蛤蟆。

    被陆辰撕成两半之后，毒液蛤蟆一大半身躯直接化为了灰烬，但这样的它，却有两件东西残留了下来。

    随手一伸，陆辰万象天引的引力就把那两件东西拿在了手中。

    当那两件东西入手后，陆辰脑海中就传来了系统的声音。

    【系统提示，宿主获得了伸缩自如的舌头，此物品可制作特殊物品，也可献祭，献祭可获得灵气120点】

    【系统提示，宿主获得了膨胀的胃袋，被邪祟之气入侵体内，毒液蛤蟆体内的胃袋变异了，其的腹中有着微弱的空间领域，可以算是天生的空间装备。系统提示，宿主可直接把物品放入胃袋之中，但请注意，放入胃袋中的东西会不断腐蚀，同时，食物会直接消化，宿主可用特殊的方法把此胃袋炼制成超凡物品】

    【叮，系统提示，宿主也可把此胃袋献祭，献祭可获得180点灵气值】

    “竟然一次性残留两个东西，而且每个都有一百以上的灵气值，这竟然没跟历练值一样减少。”

    这当然不会减少了，在陆辰他们的设计中，历练值算是经验值，为了让游戏时间拉长，并给予玩家挑战难度，自然不会让等级升的太过容易。

    而灵气值就不同了，此方世界想要获得历练值是需要献祭，在现实世界这是氪金。

    等级提升，获得的经验值减少没关系，但你敢让氪金获得的水晶如果减少，这是作死，搞不好还会被投诉。

    也因此，陆辰根本不用担心灵晶的事情。

    不过，这样想着的陆辰，还有些贪心。

    “唉，早知道当时做游戏时，不消减历练值的获取了……不，早知道会穿越，我就直接制作一刀999999级，神装无限爆的游戏了。”

    摇了摇头，把幻想抛却，陆辰直接把伸缩自如的舌头献祭了。

    那舌头太过邪恶，陆辰拿着都不好意思，倒是胃袋，被陆辰留在了手中。

    当然，陆辰不敢用这装东西，也不会制作空间装备，留着此件东西，陆辰准备……

    直接生吞。

    “那蛤蟆也会吞人，我也有盛宴，这个物品跟我很是契合，吞下这个胃袋之后，我的腹中应该会扩大一点。”

    为了提升实力，陆辰也是豁出去了。

    “希望这件东西的味道不差，嗯，倒是可以找人烹饪一下，也不知道烹饪过后，这东西还能不能起作用。”

    在陆辰的呢喃声中，他拿着胃袋继续赶路了。

    随着疾风前行，陆辰跑向了第二个邪祟。

    没有出现什么意外，仅仅十来分钟后，陆辰就看见了第二只邪祟。

    此时，那只邪祟距离陆辰还有一千五百多米，超远的距离，让它没有发现陆辰的靠近，此时，它还在尽心尽力的朝着辰二部落奔去。

    只是，奔袭中的它，不知道末日已来。

    恶灵骑士确实没有感知到敌人，身骑冒着绿色火光的白骨战马，恶灵骑士极速的前行着。

    作为由人类转化为的邪祟，恶灵骑士虽然没有普通邪祟那样多变的能力，但死亡之后娴熟的技巧，消失大半的要害，却让它更难对付。

    如果说前一只蛤蟆只是凭借体形，毒雾以及作为必杀的舌头对人类有着威胁的话，恶灵骑士就是凭借武力战技了。

    而身骑战马的它，甚至比蛤蟆还要难杀。

    只是，就在恶灵骑士极速前行的时候，突然，它感知到了致命的威胁降临。

    被邪祟之气污染，让恶灵骑士在感知到危险后没有第一时间退却，而是在寻找攻击从那里过来，以及敌人在那。

    它的搜索速度很快，或者说那攻击也无法掩饰。

    感知到危险仅仅半秒，恶灵骑士就感知到了攻击是自天上来的。

    这让它不由自主的抬起了头，但头颅抬起后，恶灵骑士眼中的火光剧烈的颤动了起来，甚至有熄灭之势，它好似受到了极大的惊吓一般。

    恶灵骑士确实被吓住了，抬头看天的它，发现空中竟然有一个近百米的燃火巨剑正直直的对准它。

    那巨剑华丽至极，更带着一股特殊的威压，在那威压之下，恶灵骑士竟然感觉自己无法动弹，那白骨战马更是不堪，四腿一趴，直接跪倒在了地上。

    “吼吼吼……”

    危急时刻，恶灵骑士不断的嘶吼着，想要挣脱那威压，但神话巨剑的威压好似蕴含着一丝神灵的气息，这让恶灵骑士的挣扎很是艰难。

    没有给它太多的时间，在它挣扎之时，神话巨剑已经带着流光，开始了坠落。

    “杀！”

    巨剑临身的最后一刻，恶灵骑士还是挣脱了威压，但此时神话巨剑已经落到头顶。

    在这最后时刻，心神充斥着暴虐杀戮等混乱气息的它，直接挥舞手中斩首巨剑，朝着神话巨剑砍了过去。

    恶灵骑士在神话巨剑面前虽然小的犹如蚂蚁，但那挥剑还击的姿态，还是很有冲击力的。

    奈何，实力的差距不是恶灵骑士依靠战意，勇气能抹消的。

    白骨制作的斩首巨剑与神话巨剑对撞的第一时间，那白骨巨剑就直接破碎了，随后，神话巨剑直接下落，斩碎了大剑，更斩碎了恶灵骑士，最后，轰然的爆炸声在那里响起。

    【叮，系统提示，宿主杀死了祸级邪祟――恶灵骑士，获得了8000点历练值】

    直到死亡，那恶灵骑士都只是看到攻击，却没有发现攻击的敌人。

    而在恶灵骑士彻底死亡，爆炸的烟尘还没有消散之时，有狂风呼啸而过，那风中好似有身影出没。

    狰狞的身影看了一眼恶灵骑士死亡的地方后，就有东西自动飞向了狂风之中。

    随后，那风中的身影连停都没停，驾驭着疾风继续远去了。

    ……

    风中的身影自然是陆辰，依靠超强的感知能力，以及震荡传递力量的做法，陆辰在千米之外发动了攻击，一举灭杀了能威胁到村子的恶灵骑士。

    从陆辰在远处发现邪祟，到斩杀恶灵骑士，这个过程很是短暂，甚至，陆辰都没有停止自己的冲锋。

    但就是这短短时间内，陆辰也在恶灵骑士没有反应过来时，已经斩杀了它。

    从这一击必杀的场景，也表明着陆辰真的强大了起来。

    经过云州交流赛以及神殒落事件之后，现在的陆辰也许还无法左右人类的胜利，但建立一个小小的部落，却绰绰有余了。

    就这样，没有丝毫停留，陆辰直接冲向了第三个邪祟所在地。

    风声呼啸，陆辰的速度也是越来越快。

    只是，在前行了一段时间后，陆辰的眉头猛然皱了起来。

    “有危险？在那里？”

    神格内的天启，让陆辰感知到了危险，但那危险却是周围的一切，让陆辰有些奇怪。

    而就在他不解的时候，血月好似被乌云遮蔽了一般猛然退却，周围也是瞬间暗了起来。

    陆辰的身影，也是在黑暗中越来越淡。

    “这种感觉，神隐！艹，荒野中的黑暗会吞噬人！”

    以前陆辰就曾听村子里的人说过，夜晚不能去荒野，那黑暗里有着危险。

    对此，弱小之时，陆辰是带着灯笼。

    而这次，陆辰自衬实力强大，没有带火焰。

    但现在，报应来了，周围的黑暗要把陆辰彻底吞噬。

    不过，就在这危机时刻，有火光在陆辰手中猛然绽放了起来。

    “见证至高的烈火吧！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百三十章 第四鬼神激活，冰封一切


    在陆辰的呼唤中，赤红的火焰在陆辰的猎龙剑上燃烧了起来。

    熊熊燃烧的圣焰刚一出现，就驱散了周围的黑暗。

    把燃火的长剑犹如火炬一般举起，陆辰看着弥漫在四周的黑暗雾气，脸色十分难看。

    “刚才的黑暗，是神隐吧，也不知道会被转移到哪里去。”

    虽然不知道会被转移到那里，但陆辰很明白，那里的情况一定不会很好。

    因为，陆辰听说很多人在夜里失踪，却从来没有听过一人能够活着回来。

    “夜晚的荒野，还真是危险，如果是普通人，在对战之时还得保护手中的火焰，还好，我有圣焰，根本不用担心。”

    黄金技能正义之火的消耗并不小，但那只是指把招来的火焰依靠剑气的方式甩出去，如果不挥出剑气，只是保持火焰在长剑上燃烧，陆辰感觉自己能一直维持下去。

    没办法，阿瓦隆提供的能量，就是让陆辰如此自信。

    “下次队伍出行，让他们多准备一些火把。”

    高举着手中猎龙剑，陆辰再次朝着前方冲了过去。

    不过，前冲的时候，陆辰发现，正义之火很好，但也有着麻烦。

    他手中火焰的声势太过巨大，在这寂静的夜里，哪怕隔着数里之远，也有邪祟能看到陆辰的身影。

    而邪祟又悍不畏死，也因此，不少邪祟都如飞蛾一般朝着举着火炬的陆辰冲了过来。

    只是，对此陆辰没有一丝的难受，反而有笑意在陆辰脸上不断的绽放。

    “都来了吗，很好，来吧，都过来吧，哈哈哈，我在这里，来杀我啊！”

    狂放的大笑在寂静的夜色里响起，并随着风声扩散向了四面八方。

    弄出动静后，陆辰不仅不惧怕邪祟袭击，反而在狂放的吸引着邪祟过来。

    这样的举动好似激怒了邪祟，而后，战斗在荒野中发生了。

    从空中观看的话，就能看到，无数的黑影围成一个圆圈朝着一个巨大的光点飞速的前进，那些黑影都是邪祟。

    感知到陆辰的火焰后，它们在围攻。

    但在荒野中，猎人与猎物的角色是随时能够互换的。

    它们在狩猎着陆辰，陆辰……也在狩猎着它们。

    那黑影如潮一般涌向了陆辰，但下一刻，场中光芒大方，那光点犹如绽放的红莲一般，无数的赤红剑气以光点为中心朝着四面办法疾射了过去。

    在空中可以看到，随着绽放的红莲剑气横扫而过，那些黑影十有Jiǔ都被彻底消融了。

    而纵使有参与的，也有一道红色，一道绿色的身影，朝着那残余的邪祟杀了过去。

    【系统提示，宿主杀死了黑游级邪祟，获得了11点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了白游级邪祟，获得了3点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了血厉级邪祟，获得了108点历练值】

    【系统提示，宿主第一鬼神杀死了黑游级邪祟，获得了21点历练值】

    【系提示，宿主属下***杀死了黑游级邪祟，宿主获得了6点历练值】

    ……

    系统的提示声不断的在陆辰脑海中回荡，那是丰收的声音。

    也因此，陆辰最后甚至改变了做法，他不在小心的前行了，而是全力鼓动狂风。

    火助风势，这让他手中的火焰冲天燃气，引起了更多的邪祟。

    当然，这样的嚣张的做法也让陆辰受到了无数的袭击。

    可惜，大部分的袭击，落到陆辰身上，就跟水入大海一样，没有掀起一丝的波澜。

    这是理所应当的事情，如果有能威胁到陆辰的邪祟，他才不会如此嚣张。

    就是依靠天启感知到周围邪祟不强，陆辰才会这样大张旗鼓的行动。

    不过，杀戮虽然美好，却很是短暂，太快的速度，让陆辰在数分钟内，就感到了第三个能威胁到村子的邪祟地点，那也是感知到陆辰的那只邪祟。

    只是，到达地方后，让陆辰意外的事情发生了，那里，竟然没有邪祟的身影。

    “怎么回事？难道它感知到了我的动向，离开了？”

    “但不对啊，那只邪祟本来的目标就是村落，我出来对付它，它更不会躲才对啊！毕竟，夜晚的荒野是它的主场，而只要它还窥探图腾之火，我就是它的敌人，于情于理，它都应该等着我才对啊？”

    陆辰在不解，最后，他只能把邪祟归于脑子太蠢，没有想到这一点。

    但这就是陆辰想错了，这只感知高的邪祟并不是蠢，也不是准备从其他渠道进攻村子，它是被吓跑了。

    邪祟虽说没有灵智，但面对高等级的邪祟，还是会畏惧的。

    而陆辰依靠图腾之火锁定它，并显示出第二鬼神引起它心中的恐惧后，陆辰的身影，被这只邪祟看作了更强的同族。

    在这只邪祟看来，有更邪恶的邪祟把图腾之火作为了自己的目标，为了不被奴役吞噬，这只邪祟才逃离的。

    他不是被人类吓跑的，而是被“同族”吓跑的。

    只能说，召唤出侵蚀之普戾蒙的陆辰，真的不像好人。

    当然，邪祟心中的想法陆辰并不知道，否则，陆辰哪怕是追出个数十上百里，也会彻底灭杀它。

    “老子怎么就不是好人了，我虽然喜欢杀戮，揍同族，但我还是个好人。”

    ……

    不过，虽然不知道这些，但陆辰还是感应起了邪祟。

    准备离开这里的陆辰，不可能放任强大的邪祟在此地停留，那是对这里的族人不负责任。

    而这次，倒是不需要动用神格来探测了。

    一个是陆辰感觉邪祟离开的不是很远，另一个则是那邪祟被侵蚀之普戾蒙引爆过内心的恐惧，因此，陆辰感觉那只邪祟跟侵蚀之普戾蒙还有着关联。

    把侵蚀之普戾蒙召唤出来，陆辰直接让它对自己进行了附体。

    随着侵蚀之普戾蒙融入身躯，陆辰只感觉自己一个眼神，就能勾引起别人的恐惧，窥探入别人的内心。

    甚至，在被附体的状态，陆辰深深的吸了一口气，那空气中的绝望，恐惧气息，竟然被陆辰吸入了身体里。

    那些绝望的负面情绪很不好，以往吸收，陆辰心里都会抑郁一阵子。

    但这次，随着那些气息如体，陆辰只感觉舒爽无比。

    这就好似被太阳暴晒之后喝了一瓶冰水一样，那是一种爽爆了的感觉。

    吸收过后，陆辰竟然有些迷恋那种感觉，更想在巨量的人群中引起恐惧，让自己吸收更多。

    幸而，在这个时间，陆辰意识海中的火焰猛然暴涨。

    剧烈的意志之火燃烧，让陆辰瞬间脱离了诱惑。

    “第二鬼神的诱惑也太多了吧，你怎么不想第一鬼神那样，它多安静啊。”

    第一鬼神当然会安静，看看刚才就知道了，哪怕是夜晚荒野，陆辰都在放出自己的气息，勾引邪祟大肆杀戮。

    这样狂暴的杀戮，完全契合第一鬼神的毁灭之意，太过契合，也让他不用做更多。

    可惜，陆辰被当作毁灭鬼神眷属的事情，他自己还不知道，他只是以为第一鬼神好照顾，从不暴动。

    压制住了侵蚀之普戾蒙后，陆辰就闭上眼睛感知起了恐惧自己的生物。

    没有寻找多久，很快，依靠冥冥中的感觉，陆辰就发现了有一个东西在朝远处疯狂逃离着。

    更让陆辰无语的是，那飞速逃窜的邪祟，竟然还为第二鬼神提供了大量的恐惧气息。

    侵蚀之普戾蒙可以吸收恐惧气息成长，也因此，那个邪祟，竟然源源不断的为陆辰的第二鬼神提供着力量支持。

    “看了我一眼，就被我的英雄的身姿吓跑了，没想到，邪祟中也有这样胆小的东西，不过，这也显示我的身姿伟岸。”

    陆辰在为自己的英姿能吓跑邪祟而自豪，可惜，他不知道，那邪祟并不是被英雄气概吓跑，邪祟是把陆辰当作了更为邪恶的同族，害怕被同族奴役吞噬，它才逃离的。

    不知道这些的陆辰，在发现邪祟已经远离后，直接朝着村落返回，不再追踪邪祟了。

    当然，返回的陆辰并不是因为看好那个邪祟才放过它，而是心怀恐惧的邪祟，对陆辰来说更为有用。

    “它能为我的第二鬼神提供恐惧之意，更被我的伟岸身姿吓破了胆，不敢来我这里，倒是可以不用追杀了。”

    “而且，我也得赶时间，去其他部落立起图腾柱。”

    邪祟是杀之不尽的，陆辰不会特意追杀某一个邪祟，他会尽量找邪祟多的地方，快速杀戮。

    来时加上战斗，陆辰花了半个多小时，但回去之时，全力以赴的陆辰仅仅花了七分钟就赶回了村落。

    而此时，陆辰属下的大部队已经整备代发。

    “殿下，你来了，需要休息一下吗？”

    “不用，现在就可以出发。”

    说完之后，陆辰目光转向了留守的蛮人，看着他们有些紧张，陆辰直接出声道：“不用担心，周围地界能威胁到这里的邪祟我已全部斩杀，此地已经安全。”

    “吼！”

    为了让他们彻底放心，陆辰还放生怒吼。

    全力以赴的陆辰声如雷霆，响彻数里之远。

    但在声音响起之后，半晌也没有邪祟过来，这让驻守在此地的蛮人彻底放心了。

    “谢谢王子殿下。”

    “不用客气，我们是同族。”

    安抚几句之后，陆辰没有过多停留，就带着队伍直接离去了。

    离开村落，陆辰没有跟以往一样带着部队快速冲锋，而是对着身后的战士开口道：“你们在后面跟随，记住，队伍不能乱，还有，无论前方发生何事都不要管我，明白了吗？”

    “是，王子殿下。”

    陆辰的意思他们很不明白，但在被吩咐之后，还是准备按照陆辰说的去做。

    这样说着，吩咐过其他人后，陆辰独自一人驾驭狂风，彻底冲锋在了前方。

    而在狂奔的同时，有火焰在陆辰手中猎龙剑上燃起，风助火势，眨眼之间，火炬就在陆辰手中重现。

    就这样，高调的陆辰，朝着前方极速的奔袭着。

    随着疾风前行，陆辰很快就与身后的一众蛮人拉开了距离，同时，高调的动作，也让陆辰吸引了无数的邪祟。

    幽魂，吸收了邪祟之气的变异物品，发生了异变的怪物，复生的尸骨，各种各样的邪祟从四面八方朝着陆辰围了过来。

    邪祟也有攻击距离，更有不少只擅长近战的邪祟，因此，不少邪祟都想拉近与陆辰之间的距离。

    同时，看到陆辰势大，一些邪祟不由自主的聚集在了一起。

    但他们在狩猎陆辰，却不知道，等候它们的将是彻底的地狱。

    陆辰前行的速度没有丝毫停滞，但每当邪祟聚集到一定的数量，一道赤红剑气就会从高举的长剑上闪现而过，朝着邪祟聚集的地方斩去。

    随后，在剧烈的爆炸声中，大量的系统提示声，就会不断进入陆辰的脑海之中。

    【系统提示，宿主杀死了白游级邪祟――幽魂灯笼，获得了3点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了……】

    邪祟每只给予的历练值都很少，但每次赤红剑气发出，都会有十来只邪祟被彻底毁灭，也因此，陆辰获得的历练值并不算少。

    当然，群聚的邪祟陆辰会解决，落单的他却不会浪费力气。

    但它们也难逃死亡，第一鬼神以及第二鬼神，在猎杀着他们。

    “我前行的速度很快，哪怕有着两大鬼神补漏，也杀不光那些邪祟，后面的战士必定会经受邪祟的骚扰。”

    这样想着，陆辰却没有回援的想法。

    “大部分的邪祟我都已经杀光了，这条道路上存留的邪祟仅有小猫两三只，如果这样他们还对付不了，这村子，不建也罢。”

    陆辰会建立村子，但他建立村子的目的是帮助自己，不是寻找一些拖累。

    不想着回援的陆辰前进的速度很快，短短十八分钟，他就跑到了第四个将要建造的村落了。

    看着前方残破的村子，陆辰又看了看身后，那里根本没有陆辰族人的影子。

    陆辰速度太快，他们没有跟过来。

    对此，陆辰也没有在意，也不准备等候。

    身子一动，陆辰就要上前，只是，前行两步之后，陆辰脚步猛然一顿，他，感知到了威胁。

    “有威胁，那里盘踞着祸级的存在吗？”

    天启的预告，让陆辰不敢怠慢，停留下来后，陆辰索性以天人合一的能力，感应起了前方村落的状况。

    天人合一能让陆辰吸收自然灵气，但这个能力的本质是让陆辰与周围的山川河流融为一体。

    此时，陆辰就感觉随着意志的蔓延，自己完全与天地结合了起来，不过，这种结合并不舒服，随着放开心神意志，无数的污秽之气，都在污染陆辰的心灵。

    天地也被邪祟污染了，这让陆辰的天人合一在夜里并不舒服。

    一边竭力抵挡污秽之气，陆辰也在从天地那里获知信息。

    很快，大量信息就传入了陆辰脑海，而一番解读后，陆辰也获知了一些什么：

    “此地邪祟之气很浓，确实是有邪祟盘踞的样子，还有就是气温也有些灼热，灼热的气息遍布村庄，好似是无数脏东西一起发出的。不对，这遍布虽广，也感觉是大量邪祟，但只有一个意志。”

    前方特殊的感觉让陆辰有些迷惑，他感知到前方的东西既是一群，又觉得是一只，这让陆辰不明白为何会如此。

    但不用他过多思考了，在陆辰观测邪祟的时候，他也被邪祟发现了。

    随后，有火光自前方地面下升腾了起来。

    “来了！”

    突然的火光，让陆辰知道敌人已经出现。

    只是，很快陆辰就惊异的发现眼前的邪祟有所不同。

    地下确实升腾起了火光，还是很微弱，犹如星星点点的火光。

    那火光犹如灰烬一般，看着好似根本不能点燃任何东西，只是，火光虽然微弱，但如果数量到达上万，那就十分惊人了。

    此时就是如此，十数万的火点在前方升腾起来。

    那超多的火星，让前方的整个村落都被笼罩在了焰火之中，同时，灼热的气温也从前方不断传来。

    没有客气的意思，在火光升腾起来的时候，陆辰长剑一挥，一股剧烈的剑风就被陆辰吹拂了出来，在空震的坚持下，剑风浩浩荡荡足足横推了一千多米。

    在那狂暴的剑风之下，无尽的火星被直接吹散。

    但让陆辰目光一凝的是，火星虽然被吹拂开来，却没有在狂风中熄灭，反而是被吹散后，它们引燃了更多的东西，这让火星的数量变得更多了。

    “风不管用吗，纯粹的震荡力量呢。”

    喃喃自语中，陆辰一剑横扫，这次没有剑风激荡，仅有压缩的剑气，斩断一切。

    剑气还是很有用的，在陆辰一件横扫之后，大量的火星被直接泯灭。

    只是，这没有让陆辰高兴，看着数十万的火星，陆辰感觉，光凭剑气的话，自己要砍好一会儿了。

    同时，眼前的邪祟也不是只挨打不还手的性格。

    在陆辰一剑挥出之时，无数的火星朝着一点猛然聚合了起来。

    “戾……”

    无数的火光汇聚，很快，一只翼展到达十米的火焰巨鸟，在火星的凝聚中出现了。

    “竟然能无障碍的聚合在一起，难怪我感觉这只邪祟即是万，又是一。”

    “还有，那火鸟，怎么跟凤凰差不多。”

    是不是凤凰不好说，但这个东西确实难以杀死。

    火焰巨鸟刚刚聚合的时候，蕴含着震荡力量的一剑就朝着前方碾压了过去。

    在剑气的轰鸣中，巨型火鸟直接被砸爆了。

    但爆炸之后，那火鸟虽然炸了，火星却还在，随后，它们又想凝聚在一起。

    这当然是陆辰不能允许的，因此，又一道剑气在前方亮起。

    连续三次之后，让陆辰皱眉的事情发生了，那火星不再朝着一点凝聚，而是分散成了近百个核心，随后，一只只火鸦在火星的凝聚下成型，并嘶哑叫着朝着陆辰冲了过来。

    “麻烦！”

    嘴里说着，陆辰也是左手附着在了剑柄之上，随后，有紫色的气息在剑上攀岩而上。

    【鬼斩】

    当火鸟来临之时，陆辰长剑一挥，就有火鸟被陆辰直接斩碎。

    而这次有着鬼神气息的附着，那火鸟总算是被彻底消除了。

    只是，那火星很聪明，一部分火鸟冲向陆辰，另一部分则是不停引燃周围的东西，这是要补充火力与陆辰对耗。

    当然，陆辰并不惧怕这样的动作，花个十来分钟，陆辰有把握把全部的火星都噬灭。

    但这样的做却太过麻烦，也太浪费时间。

    更主要的是，陆辰有着更好的办法。

    收回长剑，陆辰看向了被绷带缠绕的左手。

    “原本还在犹豫是先提升残影之凯贾，还是先把你凝聚出来，但现在看来，不用考虑了。”

    “第四鬼神，复苏吧！”

    在喃喃自语中，鬼手被陆辰抬起放在了眼前，同时，有巨量的气血被陆辰操控着涌入了鬼手之中。

    对于陆辰的气血，鬼手自然是来者不拒。

    甚至，外露的血管在鼓胀着，那是一次性吸收血液太多，而来不及消化的情况。

    现在的陆辰可不同于以往了，以前陆辰为了激活一个鬼神意志，自身的血液根本不够，甚至会伤到根基，让自身等级下降。

    但盛宴提供的基础属性加成，以及阿瓦隆的存在，让陆辰的气血量大大增多，很快，数个成年人量的鲜血就被注入了鬼手之中。

    要知道，这可是陆辰质变后的血液，其中蕴含的能量是其他人的数十倍，而这样的血液，却也注入了数个成年人的数量，足以说明鬼手吞噬的多。

    同时也证明着，此次复生鬼神的强势。

    而第四鬼神确实挺强势的，在它还没有彻底显化出来的时候，就有异象在周围显现。

    原本，陆辰为了激活鬼手，没有在对付那些火鸟，同时，他自衬体质坚硬，也没有抵挡。

    这让不少火焰乌鸦直接撞在了陆辰的身上，爆发出了一阵阵的爆炸。

    自爆的乌鸦犹如炸弹爆发，但这并没有对陆辰造成一点伤害。

    不过，随后的情况就有些出人预料了。

    火鸦爆炸之后却没有熄灭，而是在陆辰身上不停的燃烧着。

    甚至，陆辰感觉，自己的血肉也在被火星吞噬引燃了。

    这火星不仅能引燃现实中的物质，灵气，污秽之气，以及人类的血肉，都可以当作它的燃料，而这其中，人类的血气它好似最喜欢。

    不止如此，火星还拥有令人心情烦躁的能力。

    至少，火星寄生在陆辰身上，吸收陆辰血气成长的时候，陆辰没有太大的感觉。

    倒是那让人心情灼烧，燥热的能力，更让人忧心。

    没办法，陆辰气血太过浓厚，一点气血的消耗根本不在意。

    不过，无论火星能力如何，当第四鬼神异象降临之时，它所做的一切都白费了。

    虽然第四鬼神还没有苏醒，但有恐怖的冰寒之意以陆辰为中心朝着四面办法散发。

    那是彻骨的冰寒，更是带着死亡的冷意。

    在那寒意爆发之时，陆辰周边的一切都好似来到了冬天一般，冰霜在陆辰周边蔓延。

    “唰！”

    犹如寒冰地狱的吹息，附着在陆辰身上的火星第一时间噬灭了，此时，火星已经感觉到了不妙，无数的火星在飞快的组合，准备逃离陆辰身边。

    但它们动作虽快，冰寒的蔓延速度更快，随着身上火星的扑灭，一抹银白极速的以陆辰为中心，朝着四周快速蔓延。

    眨眼之间，银白色的冰霜就以陆辰为中心，蔓延到了千米开外。

    而那银白色不是其他，正是冰霜之力，如果有人在千米之外，就能够清晰的看到，陆辰千米之内的所有一切都被冻结了，同时，有雪花自天空降落。

    那是空中的气息也被冰霜冻结了，不过，此雪花呈现灰白色，那是污秽之气被冻结的异象。

    恐怖的冰霜之力，连灵气也能冻结。

    念动，寒冰地狱即成，冰封一切。

    这就是第四鬼神的能力，也是陆辰原本力量的加持。

    



    


第三百三十一章 霜之哀伤（七千字，求订阅）


    警告，警告，宿主鬼手吸收大量血液将再次进阶】

    【叮，系统提示，宿主意志超过一百，可稍微操纵鬼手，宿主可选择实体化第三鬼神，也可激活第四鬼神，还请宿主尽快选择】

    “意志这么拥有，强大一定程度连鬼手中苏醒的意志也可以操纵吗？”

    突然的系统提示让陆辰先是疑惑，但他很快就想到了什么：

    “倒也对，我第三鬼神是在第二鬼神之前苏醒的，当时我是在必死的情况下不停呼唤第三鬼神的真名，依靠爆燃的意志，才让第三鬼神提前复苏。”

    清晰了意志的作用后，对于选择陆辰倒是没有丝毫犹豫。

    “激活第四鬼神。”

    【系统提示，第四鬼神・冰霜之萨亚已经苏醒，冰霜力量开始蔓延】

    【叮，系统提示，第四鬼神・冰霜之萨亚能释放冰封领域，让方圆三百米内的一切化作冰封，此能力已经发动】

    【注：第四鬼神・冰霜之萨亚是死亡的鬼神，其冰霜力量不仅能冻结实体，还能让灵魂沉寂】

    【叮，系统提示，宿主拥有空震，此是力量传递技巧，宿主第四鬼神・冰霜之萨亚的冰霜领域在空气中扩展之时力道衰减会变慢，冰霜领域范围扩大一倍】

    【叮，系统提示，宿主拥有天人合一能力，此能力可让第四鬼神・冰霜之萨亚释放的冰霜领域，能够吸收自然灵气以及死亡沉寂的气息快速增长，在灵气充沛或者死亡力量足够的地方，宿主释放冰霜之萨亚的消耗减少50%，领域范围扩展五百米（宿主天人合一能够影响的范围）】

    连续的提示映入陆辰脑海，从提示里也可以看出来，冰霜之萨亚并不弱，但如果是其他人使用，其至多只能把冰霜领域扩展三百米左右，更无法持久的维持。

    而陆辰不同，天人合一跟空震，让陆辰的冰霜领域扩展了太多，范围达到了惊人的1.5公里。

    同时，如此大的领域，在天人合一以及阿瓦隆的维持下，更能一直存在。

    随着技能的增多，陆辰在战斗时不仅不会感到乱，反而任意一个技能发出，都会带着其他技能的特效。

    就这样，在第四鬼神的冰霜领域之下，那众多的火星邪祟被直接冻灭。

    随聚随散的火星克制风之力，也让陆辰的剑气作用不是很好。

    但面对与它相对冰霜领域它就抓瞎了，特别是第四鬼神的冰霜的本质比火星邪祟高后，它连一丝挣扎的余地都没有。

    【系统提示，宿主灭杀祸级邪祟――萤火，恭喜宿主获得了13000点历练值】

    “一万三，这只邪祟不弱啊，也对，可以随聚随散，聚则为超越血厉级的火鸟，散为漫天火星，此种能力加上它还能点燃血肉以及灵气，这样的存在，再多的普通人也无法敌对，而只要村落没有抵挡住，它灭一村的时间甚至都不需要五分钟。”

    “以它的实力，值13000点历练值。”

    祸级邪祟萤火已经死亡，陆辰更获得了不少历练值，但此时的陆辰却没有太多高兴的情绪。

    因为，他的麻烦才刚刚开始，别忘记了，鬼手是禁忌能力，鬼神出现的时候，不止会攻击敌人，宿主也别想好过。

    此时就是如此，第四鬼神・冰霜之萨亚的冰霜领域很强，而在火星邪祟彻底陨灭后，它却没有消失，反而更加寒冷了，同时，冰封领域的最中心，是寒意最浓重的地方，那里已经有冰块出现了。

    最中心的自然是陆辰的位置，此时陆辰外在的身体已经被第四鬼神冰封了。

    而身处于冰块之中，陆辰能够感觉到，彻骨的寒意不断的投入自己体内，第四鬼神这是要把陆辰彻底冻成冰雕。

    外表冰寒的同时，一股死寂寒冷的感觉也出现在了陆辰意识之中，犹如冬天光着身子行走在雪地，那是让人发疯的寒冷。

    甚至，陆辰都有种彻底安眠的想法。

    冰霜之萨亚的冻结以及死寂之力，陆辰率先感受了。

    不过，陆辰既然敢主动放出第四鬼神，自然是有对付它的能力。

    精神领域，在冰寒死寂在陆辰脑海内爆发的时候，陆辰的意志之火猛然大方光芒。

    爆燃的意志之火，直接驱散了第四鬼神带来的寒冷。

    意识的挣脱很快，身体的冰寒，更是容易消融。

    随着胸腹之间的两个心脏不停跳动，滚烫的热血流遍了陆辰全身，在那热血之下，寒冷的感觉很快就消失了。

    稍一用力，陆辰就挣脱了身体表明的冰霜，意识回到了现实。

    而随着击溃击溃第四鬼神的意志，陆辰知道他暂时安全了，除非第四鬼神凝实的时候，否则，使用她并不会对陆辰造成威胁。

    隐患去除，再次看着那冰霜领域造成的一切，陆辰脸上总算露出了笑容。

    “现在，我也有大范围攻击能力了。”

    虽然剑气也能远程攻击，更能横扫一片，但不得不说，论范围攻击还是元素力量最强，无论是火焰的爆炸与燃烧，还是冰霜领域一出，就冻结一切的感觉，都让人心悸。

    同时，看着外面的冰霜死寂领域，陆辰也想到了一个与第四鬼神・冰霜之萨亚同源的特殊技能。

    “我曾经想过，在下次剑客等级提升之时，花费灵晶寻找一个能够操控蛮兽的技能，不过，考虑到剑客都是攻击技能，所以最后我放弃了这个想法，但现在想来，剑客也不是没有控制生物的能力。”

    从这冰霜死寂的能力，想到制造属下的能力，这看似很跳跃，却是因为那个技能太出名，很容易就连续到。

    冰霜，死亡，剑士，制造属下，四个能力结合在一起，很快，一个凄惨的故事，一个落魄的王子，以及一把剑，便出现在了陆辰的脑海。

    “霜之哀伤！”

    那是剑，属于剑客的能力，但霜之哀伤除了是剑之外，更主要的是冰霜与死亡之力，它曾经掀起过亡灵天灾，制造了波及整个大陆的灾难。

    “如果拥有那把剑，在这个混乱的时代，我将永远都不缺少属下了，而且，那个能力还能与冰霜之萨亚配合。”

    想起第四鬼神・冰霜之萨亚手持霜之哀伤掀起无尽寒风，复活亿万尸骨，依靠暴兵能力毁灭一切的场景，陆辰就有些兴奋。

    不过，很快陆辰脸上的笑容就消散了。

    他想到了，霜之哀伤一出，邪祟姑且不论，人类绝对不会容下陆辰。

    亵渎尸体的能力，无论是在蛮荒，还是在云州都遭人忌恨。

    同时，陆辰也没有忘记，能毁灭数国，掀起的亡灵天灾让整个大陆都联合起来的霜之哀伤，毫无疑问是属于神器。

    也因此，陆辰唯有抽取到七彩神话才能获得它。

    “定向的七彩神话，这得多少历练值啊，是我想多了！驯服蛮兽的能力还是从蛮王那里抽取吧。”

    使劲摇了摇头，陆辰甩去了手持霜之哀伤的妄想。

    而在陆辰让心情平复的时候，后方，跟随陆辰的战士终于到了。

    只是，来到跟前，看着那万物化作冰霜的领域，以及那彻底被冰封的废墟，所有战士的脚步都不由的停顿了下来。

    当然，在稍一停顿后，那些战士立刻冲到了陆辰身边。

    哪怕陆辰身处冰霜的最中央，来到这里很可能受到攻击，他的族人还是以最快的速度冲了过来。

    同时，有关心的话语传来。

    “保护殿下。”

    “殿下，你没事吧。”

    ……

    看着乱糟糟的现场，陆辰摇了摇头：

    “我当然没事，占领此地的邪祟已经被我杀死了，诸位，立起图腾吧。”

    陆辰回复过后，已经可以预感到他的话语会让现场掀起一阵欢呼。

    只是，出乎陆辰预料之外的事情发生了，对于陆辰的话，周围的族人并没有欢呼，而是惊愕的看着陆辰。

    “胜利了？”

    “我们赶来的时候邪祟已经被斩杀了？”

    不可置信，以及些许的颓废出现在了那些拥有黄金血脉的首领之子脸上。

    倒是那些普通人，在惊愕过后，很快发出了欢呼，并有无数的赞美之词，朝着陆辰纷纷涌来。

    “王子殿下果然强大，能制造这片冰霜的邪祟想必很强大，但就是这样的邪祟，也逃不过殿下的斩杀。”

    “那是必须的，王子殿下是最强的。”

    “也不知道呢个你制造冰霜的那个怪物长什么样，我……”

    蛮人在兴奋的议论纷纷，但他们误以为此地的邪祟是第四鬼神，也因此，大量的不敬之言朝着第四鬼神涌了过去。

    而这，也让恢复一丝微弱意志的第四鬼神直接显现了出来。

    随着白色的身影在陆辰身后显现，冰霜之力也扫过了那些战士的身体。

    在冰霜之力蔓延的时候，他们瞬间就感觉到了身体发僵，血液发冷。

    虽然没有陆辰的驱动，他的族人并没有变为冰雕，但纵使如此，那冰寒的气息也让蛮人战士的消耗极大的增加。

    同时，在冰寒之意侵入身体的时候，陆辰族人的速度也会变慢，而如果在一定时间内没有祛除身体的冰寒，他们甚至会彻底变为冰雕。

    这可不是游戏中那样，身体化作冰雕之后，过一段时间就会化冰而出。

    现实中，如果彻底化作冰雕，他们根本没有存活的可能。

    而且，伴随着冰霜，也有寒意透过了他们的身体，侵入到了他们的意识之中，这让不少蛮人都打了个哆嗦。

    可以说，发怒的第四鬼神，能团灭这里的蛮人。

    当然，第四鬼神能这么强，跟其复苏时吸收了陆辰大量的血气有关。

    不过，现在却不是想这些的时候，在第四鬼神出现的时候，无数蛮人瞬间拿起了手中的武器，对准了陆辰身后，同时也有族人在大声的提升着陆辰。

    “王子殿下小心，那邪祟没有死亡。”

    此话，让此地的冰寒之意变得更为浓重，看到不少人脸色都发青了，陆辰直接冷斥了一声：“回去。”

    在冷斥跟意志压迫下，还没有凝聚实体的第四鬼神・冰霜之萨亚只能缩回了陆辰的鬼手里。

    而看到陆辰一声冷哼，就让那冰霜的邪祟服从了，那握紧武器准备攻击的蛮人战士猛然一顿。

    对此，陆辰倒是很坦然。

    “此邪祟已经被我收服，你们可以放心，现在，立起图腾柱吧。”

    ……

    此话，又让现场一阵寂静，半晌之后才有族人声音颤抖着开口道：

    “收……收服了？这么强的邪祟也能收服？”

    “你当然不能收服，但王子殿下是不同的。”

    “嗯，如果是王子殿下的话，确实有可能。”

    连战连胜，让陆辰在这些战士心中快被神话了，也因此，陆辰无论任何话语，他们都不会怀疑。

    哪怕一些聪明之人，感觉到事情不寻常，但想到陆辰那超越极限的实力，他们也不好说陆辰无法收服邪祟。

    大部分人相信，小部分人疑惑，这是陆辰族人的想法。

    但陆辰，却没有在意这些，相比于说服其他人，陆辰对于快速建造村落更为在意一些。

    “把图腾柱立起来，其他人，原地休息。”

    吩咐过后，陆辰也是休息了起来，甚至，为了最快的恢复自己的状态，陆辰还开启了冥想。

    依靠天人合一完成试练任务后，陆辰拥有了无极剑道这个能力，但这并不是说冥想消失了，它的效果还是在的。

    此时，陆辰就闭上眼睛，不断吸收着周围的自然灵气。

    超高的意志以及感知，让陆辰静心之时能够吸收的自然灵气遍及数里，也因此，哪怕是污秽之气十分活跃的夜里，也有一道绿光包围住了陆辰，让他快速恢复着一切消耗。

    在陆辰恢复的过程中，倒是没有意外发生。

    毕竟，图腾柱没有立起之前，邪祟的感知也就数百米罢了，它们根本不能发现此地的异常。

    但随着图腾柱立起之后一切就不同了。

    当村子中央的图腾柱彻底扎根在村子中央后，闭目的陆辰感觉自己的天启猛然一震，有火光在陆辰意识间亮了起来。

    同时，依靠与图腾之火的联系，陆辰也感知到了无数邪祟的恶意。

    没有犹豫，在图腾之火立起，无数邪祟感知到图腾之火的时候，陆辰也开启了大小如意，在身体极速膨胀的同时，无数气血也被陆辰驱使着朝着神格之中涌了过去。

    陆辰，想再次复制上一个村子曾经做过的事情。

    大量气血的涌入，以及从图腾柱那里传来的信仰之力，让陆辰的神格再次处于了激活状态。

    不过，陆辰也发现了，此次激活相比上次有些弱。

    没办法，激活神格需要的气血之力还好说，陆辰很快就恢复了过来。

    但信仰之力恢复的却很慢，哪怕陆辰率领的战士们都很虔诚，他们人数太少却是个硬伤。

    上次激活是数天积攥的信仰之力，而这次与上次的间隔不到半天，信仰之力仅有一点点罢了。

    “到达神之后，底蕴也很重要啊。”

    “神活的越久，k们的信徒就越多，神国也就越强啊！”

    在感慨的时候，陆辰的神格能力还是激活了，当然，这是陆辰拼劲全力才勉强激活的，也是因为太过勉强，此次神格的状态维持时间还没到一秒。

    如此短的时间内，陆辰根本无法依靠侵蚀之普戾蒙给敌人带来恐惧，不过，不隔空攻击敌人，仅仅是感应锁定的话，半秒不到的时间还是足够的。

    毕竟，神格激活时自带思维加速的能力，这半秒，让陆辰感知到了很多讯息。

    再次睁开眼睛，陆辰又恢复了骨瘦如柴的样子，但身体虽然疲惫，陆辰眼中却有精光闪过。

    “你们在这里驻守，我去去就来。”

    如此说着，陆辰挣扎着站了起来，并挪动着干瘪的身体朝着村外走去了。

    神奇的一幕出现了，可以清晰的看到，刚开始的时候陆辰站起来都很艰难，但数步之后，陆辰的身形直接稳了。

    再过数秒，陆辰身体不仅稳了，干瘪的身体，也慢慢的恢复了一些，从图腾柱到达村子边缘，陆辰花了一分钟，但就是这一分钟，让陆辰恢复的差不多了。

    随后，看起来几乎完好的陆辰直接在周身鼓动起狂风，朝着荒野中冲了过去。

    盛宴加上阿瓦隆，让了陆辰的恢复速度就是如此的NB。

    因为有着阿瓦隆，感觉在路上就能让身体恢复如初，所以，陆辰的前冲义无反顾。

    但这样的事情其他人可不知道啊，看到陆辰拖着疲惫的身体还要去荒野之外战斗，这里的蛮人都感觉自己内心有些堵。

    “爱，王子殿下太着急了，慢点也行啊！”

    此话，是一个首领之子所说，而他的话刚刚说完，就被人直接反斥了。

    “王子殿下当然会着急，现在，王庭外面到处都是难民，那里已经有太多人死去了，辰殿下是为了族人，才会如此拼命的。”

    “我知道，但外面的族人重要，辰殿下就不重要吗，哪怕三天建立一个部落，十三王子殿下也比其他人好多了。”

    这话，无人反驳。

    最后，才有一个幽幽的声音响起。

    “我们也想辰王子殿下能够休息一下，但那位大人为了族人，根本不听我们劝啊！”

    这话，也让一个脸色阴郁的战士说话：

    “所以说，王子殿下什么都好，就是对族人太好有点不顾及自己了啊。”

    “守护村落时，为了我们的安危，王子殿下一人抗住了所有。荒野进军之时，更是独自一人吸引了大量的邪祟。现在，为了让王庭外的难民有个着落，殿下更是在拖着重伤的身体拼命战斗。为了部落，王子殿下献出了一切啊！”

    “谁以后再说王子殿下的坏话，俺老牛就跟他拼了。”

    “轮不到你。”

    “侮辱王子者，即辱我父母，我自当会竭尽全力。”

    ……

    陆辰不知道，他为了历练值拼命，却让自己的族人，那些刀剑入腹都不眨眼的蛮横汉子，一个个的都感动到流泪。

    不过，陆辰虽然是为了自己，但他的做法确实帮助了很多族人。

    万事论迹不论心论心世上无完人，陆辰所做的一切，当得起族人的赞美。

    因陆辰的离去，村子周围的邪祟多了起来，但这没有让此地的族人担忧，不能跟陆辰一起前去荒野的愤怒，让他们把怒火倾斜在了邪祟身上。

    陆辰的带头作用，让此地的战士都有了无畏一切的意志。

    狮子哪怕带着一群绵羊，也有足够的战斗力，更别说，陆辰属下还不是绵羊，而是狼。

    想要帮助陆辰的心思，对于自己的无力，这让此地的战士没有一丝的恐惧。

    那一个个邪祟，无论长相如何，能力如何，都会有一大堆蛮人战士舍生忘死的扑了过去。

    不过，战斗半晌之后，有一些聪明之人，发现到了不对。

    “邪祟太少了，我曾立过图腾柱，那时邪祟涌来的数量绝对不止这些。”

    这话刚刚发出，就被另一人接住了：

    “还用想吗，绝对是王子殿下在前方把邪祟都杀死了，这里残留的都只是一些渣滓罢了。”

    “吼！邪祟，你爷爷在这里，有种就给我过来啊！”

    “吼！吼！吼！”

    猜测出一些“事实”后，此地的蛮人敲打着武器，发出了震天的战吼。

    如此做法，自然会引来大量的邪祟。

    但这就是陆辰族人想要做的，从不缺少勇气的他们，在用自己的方法减轻陆辰的压力。

    他们想吸引邪祟过来，那样，外出的陆辰就能轻松很多。

    也因此，当陆辰返回时，发现自己的族人，一个个声音都有些嘶哑，这让陆辰有些无语。

    “怎么回事，你们碰到能伤到你们嗓子的邪祟了？”

    “不对啊，我离去之时没有感知到能让你们受伤的邪祟啊！”

    陆辰在不解，而陆辰的族人更没有居功的想法，看着返回的陆辰，他们松了一口气的同时，都在笑着摇头。

    “没事，王子殿下。”

    “就是，殿下，我们能有什么事情。”

    看着一众人身体完好，就是嗓子有些嘶哑，陆辰也不再多想，而是表情严肃了起来。

    “此地领头的邪祟已经被我斩杀，群聚的邪祟也死亡了大半，仅有一些散乱的邪祟在外面残留，那些你们能够对付吗？”

    “能。”

    “很好，树，战熊，战虎，你们三个带着自己的属下驻守在这里，其他人，跟我继续出发。”

    主动出击的陆辰，跟以前完全不同了，依靠天启寻找到敌人，然后穿越荒野斩杀，这让陆辰建立村落的速度变得飞快。

    以前的陆辰三天才能建立起一个村落，但现在，陆辰能一天建立三个村落。

    当然，能如此快的建立部落，跟陆辰属下很强也有着关系。

    如果没有首领之子的镇守，陆辰纵使能够打下村落，也无法让平民居住。

    就这样，村子的建立，以飞快的速度进行着。

    ……

    两天之后，陆辰第一个建立的辰部落之外，风尘仆仆的陆辰带着一群同样满身风尘的战士，犹如难民一般迈入了村镇。

    他们的进入自然引起了村子里驻守战士的注意，看到陆辰等人一身疲惫的样子，想着陆辰等人才离去数天，那驻守的蛮熊脸色就是猛然一变。

    “这怎么就回来了，不是说要花半个月把所有的部落都建立起来吗？现在才四，五天，只能建立一两个村落啊，而且，怎么就只有这些人了，其他人呢？”

    “难道……”

    想到这里，蛮熊猛然打了一个哆嗦。

    他想到了荒野中危险无数，哪怕是意志境的强者也无法说一定生存，而现在陆辰等人带着疲惫的返回，这让他有些不敢往下去想了。

    “不可能的，绝对不可能，其他人应该驻留在那两个村落了，一定是这样的！”

    如此想着，蛮熊的声音却有些嘶哑，他感觉自己是自欺欺人。

    陆辰不会做无把握的事情，红蝶更是会事先做好准备，因此，在过来开阔之前，每个村落驻守的人数都是规划好了的。

    所以，陆辰现在返回，一个是村落全部建好了，另一个就是出了什么意外。

    而建立一个村子在蛮熊的想法里，最少需要三天，现在这个时间点返回，时间明显不够，也因此，蛮熊才会感觉到了不妙。

    只是，除了自欺欺人，蛮熊也不知道该说什么了。

    在蛮熊不知所措的时候，其他人也看到了陆辰等人狼狈的模样。

    此时是白天，大部分人都在外面忙碌着，也因此，近乎所有驻留在辰部落的族人，都看到了出去数天的陆辰此时返回了。

    而他身后，不再是跟过去时的数百人，仅有十来位战士在跟随着他。

    这让此地驻守的战士，都有了不好的预感。

    “辰殿下怎么这么快就回来了？”

    “应该是回来休息吧。”

    “可休息为什么仅带着十来个人，其他人呢。”

    “去了其他村落了吧。”

    “你在说什么屁话，其他村落又没有物资，大部分的物资都在我们这里，怎么可能去其他部落休息。”

    “难道……出事了！”

    “不会吧？”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百三十二章 天才，自有优待（第二更在中午）


    因陆辰满身疲惫的到来，一些人想到了不好的事情，也因此，恐慌的情绪在部落蔓延了开来。

    感觉到出事的不止陆辰的族人，心思活跃的姬红蝶在看到陆辰的第一时间就联想到了很多。

    “夫君大人做事坚定，哪怕有着诱惑也不会半途休息，这个时间点回来，只有可能是失败了。”

    “回来的只有十来人，说明最少有近百位蛮骨战士，以及十来位首领之子阵亡在了外面。”

    “一次性死亡了那么多，夫君大人绝对会遭到王庭的惩罚，距离王位越来越远。”

    感觉夫君离王位遥远了，但姬红蝶却发现自己没有太过伤心。

    甚至，她第一时间忧心的也不是无法争夺王位，而是关心的看着陆辰的身体，害怕陆辰身受重伤。

    “夫君大人，你没事吧。”

    极速的跑到了陆辰身边后，姬红蝶娇嫩的纤纤玉手摸起了陆辰的身体，直到发现陆辰表面并无伤痕，她才松了一口气，并朝着陆辰安慰道：“老爷，一时的失败并不算什么，只要夫君你人还在就好。”

    “其实王庭也不错，不如我们以后就在王庭吧。”

    这是姬红蝶真实的想法，看到陆辰身后仅有的十来个人，她真切的感觉到了荒野的危险。

    而不想陆辰经历危险，甚至死亡的她，准备跟陆辰一直隐居在王庭里。

    只是，她想的很多，陆辰却一头雾水。

    “什么东西，我为什么要伤心？算了，有热水吗，我洗个澡先休息一下。”

    陆辰的身体很强壮，平常时候，他能连续熬个一星期都不会疲惫。

    但这次不同，战斗时还好，虽然战斗足够激烈陆辰却能忍受。

    但那神格激活的状态就让陆辰苦不堪言了，无论是身体气血被消耗一空，还是吸收信仰之力，都让陆辰疲惫异常。

    更何况，陆辰也发现了一点。

    “哪怕身体达标，神力也足够，意志不够强的话，我也无法长久使用神格，这负担太重了。”

    跟配置低的电脑玩高性能游戏一样，陆辰感觉自己根本带不动。

    所以，连续动用神格能力的陆辰只感觉自己脑子都要烧迷糊了，他现在只想休息，也是太过疲惫才让陆辰看起来跟败军之将一般。

    说完之后，陆辰连跟姬红蝶交谈的心情都没有，准备直接跑回帐篷，不过走在村镇中的时候，陆辰发现此地已经把公共浴池建好了。

    虽然还没有建立墙壁，但坑已经挖好，里面铺上了石子，更引入了清水。

    也因此，陆辰索性不回帐篷，直接跳进了浴池里。

    “还是这样舒服，如果水温更热一些就好了。”

    随后，陆辰头一栽，就在满是清水的浴池中，彻底陷入了沉眠。

    当然，人虽然睡着，已经凝实的第一鬼神・刀魂之卡赞，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，却在陆辰身边显现。

    看到陆辰彻底沉眠，以及守卫在侧的两大鬼神，姬红蝶也不敢靠近。

    而疲惫的陆辰没有发现，此时，村子里不止有过来的蛮人，还有数个商人，以及黑衣罩身的两个女人，也在营地里。

    姬红蝶确实很有能力，在陆辰还没有过来的时候，仅仅是选定了地址，作为陆辰事务官的姬红蝶就联络好了愿意投资陆辰的商人，让他们在陆辰开阔领地时，把物资从云州运送过来。

    而在陆辰建立好第一个辰村落，并带领队伍前往其他地址建立村落的时候，那些提前出发的商人就已经到了，同时，他们也带来了大量的物资。

    食物，武器，铠甲，以及草药，这些商人送来的第一批物资都是村子紧急需要的，价格也很低廉。

    送来部落紧急需要的物资，还以低价出售，这有点不像唯利是图的商人。

    但如果真的这样以为，那只能说明目光狭隘。

    那些商人确实不会做亏本买卖，但真正强大的商人从来不会只赚钱。

    他们之所以让出如此多的利益，不是其他，是想跟陆辰搞好关系，获得陆辰的人情。

    一个强者，特别是顶尖强者的人情，有时候根本不是价格能够衡量的，在某些时刻，这人情甚至能救人一命。

    所以，为了陆辰开心，他们自行筹备了物资，护卫，星夜赶到了陆辰的部落，并把大量的物资低价卖给陆辰。

    但此时，看到疲惫的陆辰，他们的心直接凉了。

    “这是失败了，怎么就失败了啊！”

    “冷静点，那位十三王子确实强，但行走在荒野，就是领域境的传奇人物也不能说必定安全，王子殿下很可能碰到无法阻挡的邪祟了。”

    “我不关心那位殿下遭遇了什么，我只关心我们该怎么办？”

    “还能怎么办，继续投资呗。”

    看着同伴犹如看疯子一般的眼神，那个说继续投资的高个子云州人，却很是冷静。

    “那位大人确实败了，甚至连累死了十来位首领之子以及近百位战士，但纵使如此又如何！”扭转过头，那个高个的商人一字一句的开口道：“你觉得王庭会放弃这位王子吗？”

    此话，让那个有些急躁的商人冷静了下来，他想到了陆辰的强大，想到了陆辰一人就横扫云州天才。

    而想到这些，那位商人已经知道了王庭的做法。

    “不会放弃，此次王庭虽然会有惩罚，但至多小惩，或者不让这位王子再次建立村落，但哪怕被困于王庭，以那位王子的天赋也会成为一个军团的团长。”

    “这不就很明白了吗，此次投资，我们不会亏本。”

    这个世界就是如此的不公平，其他人一次失败就意味着失去所有，而陆辰天赋高，意味着他有数次重来的机会。

    天才，自有优待。

    只是，说着不会亏本，那高个商人的脸上却有着难受。

    很显然，相比于投资一个军团长，他还是更想要与能成为蛮王的王子打好关系。

    虽然，陆辰哪怕失败，他也有的赚，但心中的失落，却是在所难免的。

    而就在难受的时候，那个急躁的商人开口了：“投资继续，但我们商品的价格呢？”

    “这点倒是可以提高一点。”

    无论在那里，商人的节操都不值得高估。

    运来物资的商人在商议，另一边，那两个黑袍罩顶的女人，看着躺在浴池中呼呼大睡的陆辰，也是满脸的难色。

    “失败了，没想到这个家伙也会失败。”

    说此话的是一个有些妩媚的女孩声音，还是陆辰熟悉的声音。

    如果陆辰醒来就会知道，阴山派的伊蓉，按照陆辰的吩咐找来了。

    她也不得不来，陆辰在擂台上的一番话，彻底堵死了她们师傅两人返回云州的可能。

    只要返回，她们两个就将成为云州此次失败的替罪羊，所以，她们只能过来。

    但过来的她们，没想到迎头就是一击重击。

    陆辰失败了，这也代表着要跟随陆辰的她们两人，日子也将不好过了。

    不过，此时的伊蓉还没有想到这些，她只是看着浴池中的陆辰，不相信战绩一直胜利的他会失败。

    显然，因为陆辰常胜的战绩，以及这个时代对于“英雄”的崇拜，让她不有了个人崇拜的情绪。

    倒是她的师傅，很是镇定。

    “失败是必然的，没有常胜无敌之人，而就是他在最狂妄的时候，也只是号称同阶无敌罢了，他应该是败于高于他的邪祟手上了。”

    “那我们该怎么办？”

    接受了陆辰失败，伊蓉感觉自己心中的神话破碎了，也因此，她思考起了更为现实的东西。

    而这话，让伊蓉的师傅有些抱歉看了她一眼。

    “虽然他失败了，但他人还活着，王庭不会放弃他的。”

    伊蓉师傅说的不多，但还算聪明的伊蓉，已经明白了其中的意思。

    “我明白了，师傅。”

    自己如女儿养的徒弟十分聪明，更十分听话，却让她这位师傅更加难受。

    “委屈你了，蓉儿！但这几天你最好小心一点，蛮人粗鲁，失败之后更是会气急败坏的发泄，到时，你忍耐……要不，我们走吧，云州无法返回，我们可以去中原。”

    此话，让伊蓉脸上有些惨然。

    “不用说了，师傅，我们身上都有阴山派的标记，一旦离开王子殿下的庇护，必定会遭到阴山派的追杀，根本逃不掉的。”

    在陆辰身边，阴山派会忌惮王庭，不会追杀过来，但如果离开陆辰身边，那一切就不同了。

    “放心吧，师傅，我会忍耐的。”

    这样说着，伊蓉迈步走向了跟随陆辰过来的十来位战士。

    这样做的还不止伊蓉一个，姬红蝶，蛮熊等首领之子也过去了，虽然觉得陆辰失败了，但他们想问下到底发生了什么。

    随着辰部落领事的人过去，那些商人想找姬红蝶商议一下物资的价格，也跟着过去了。

    很快，十来位战士身边，就围了一群人。

    跟陆辰一样，这些战士也算是连续奔波了两天两夜，身体已经很疲累了。

    但因为大部分的邪祟都是陆辰所消灭的，他们白天可以休息，所以此时还能坚持，并满是振奋与自豪。

    为一个主镇，六个副村的快速建立而兴奋，也是为见证这一切而自豪。

    “五天建立一片安全之地，殿下的所做所谓，绝对称得上英雄的名号。”

    “殿下当然是英雄，跟随殿下的我们，如果被编成史诗，也会传承下去吧。”

    “跟随王的一百七十二位战士，这个名号我很喜欢。”

    兴奋的他们，也看到了姬红蝶的到来。

    虽然不喜欢身为蛮人的陆辰娶了一个云州人，并让她管事，但陆辰的威望，还是让他们对于姬红蝶挺恭敬的。

    同时，他们也准备跟姬红蝶报喜。

    只是，还没等他们开口，就听到了姬红蝶话语：“能逃回来，辛苦你们了。但现在你们还不能休息，告诉我，发生了什么让王失败了。”

    “失败，什么失败？”

    姬红蝶的话，让那些归来的战士茫然了。

    



    


第三百三十三章 历练值，十八万


    失败，什么失败？”

    他们疑惑的话语，也让姬红蝶的眉头皱了起来。

    “还能是什么失败，你们只回来这么几个人，不是建立村落的计划失败了吗？”

    “其他人呢，他们是失散了吧，你们在那里遭遇的袭击，我们需要去救他们？”

    第二句话是蛮熊所说，虽然跟姬红蝶一样，他也认为陆辰此次外出失败了。

    但他还抱有最后一丝幻想，希望有首领之子只是失散，还有得救。

    这样，纵使失败，他们还不算败的彻底。

    只是，两人的问话，让那些跟随陆辰的蛮人，一脸的懵逼。

    相互对视一眼，他们才开口道：

    “你们怎么会认为我们失败，有王子殿下的带领，我们怎么可能败。”

    “就是，你们不信任我们，难道还不信任王子殿下吗？”

    此时的这些战士都有些愤怒，愤怒这里的人竟然敢质疑陆辰，只能说，人一旦狂热起来，就不允许别人说偶像的任何坏话。

    但此时，姬红蝶已经没有在意这些蛮人的态度了。

    他们的话语里蕴含了很多信息，聪明的姬红蝶以及伊蓉，还有云州的那些商人，已经从那些话语中想出了一些什么。

    “王子殿下没有失败，我们难道成功了？”

    只是，想到这些之后，他们脸上没有高兴，只有无尽的震惊。

    “你们什么意思，难道我们成功了吗？”

    “当然成功了，六个副镇都已经建好了，那些首领大人们一个没死，都在村子里防卫邪祟呢。”

    得到归来战士确切的答复后，姬红蝶人都有些恍惚。

    “建好了，怎么可能。”

    她在不敢置信，而蛮熊则是颇为粗鲁。

    “开什么玩笑，你们才出去四、五天。这么短的时间内能建两个村子我信，但六个，怎么建，用分身吗？”

    太过荒诞的消息，让驻留在这里的人都不敢相信。

    陆辰强大他们承认，但陆辰仅有一人，在他们看来，仅仅四五天能建立两三个部落，已经是陆辰厉害的表现了。

    再多，他们想都不敢想。

    他们那震惊的表情，让跟着陆辰返回的战士，都笑了起来。

    半晌之后，才有一人用有些傲慢的语气开口道：

    “别拿你们跟王子殿下比，其他人确实不行不代表王子殿下不行，没有殿下做不到的事情。”

    这话很是夸张，也就只有跟随陆辰数天，并被陆辰表现折服的这群狂信徒才能说得出来。

    但面对如此话语，红蝶等人却不知该如何反驳。

    因为，从归来战士的表情中，他们发现，这些人说的都可能是真的，陆辰真的在四，五天内，建造了六个副镇。

    “四天，六个村子，这到底是怎么办到的？”

    不解，出现在了红蝶等人的心中。

    但转而姬红蝶就不去想那么多了。

    “夫君大人没有失败，我们胜利了，太好了。”

    虽说陆辰哪怕失败，心系陆辰的姬红蝶也能接受，但谁不渴求胜利呢。

    有可能的话，谁都想走的更高一点。

    特别是刚才以为陆辰已经败了，正心情灰暗的她，突然获知胜利的消息，这让姬红蝶心中的惊喜更甚。

    跟陆辰的关系，让姬红蝶心中更多的是喜，但其他人心中最多的就是惊了。

    同时，不信的感觉也出现在了那些围过来的商人身上。

    “这是被失败打击惨了出现了幻觉？还是故意哄骗我们，让我们追加投资？”

    多疑对于商人来说并不是一个贬义词，想的多才能活的久。

    但除了多疑之外，有本事的商人还拥有看人的能力。

    此时，无论是急躁的那个商人，还是高个的商人，都看清了归来蛮人的表情。

    那些蛮人脸上有着疲惫，有着困乏，但那表情上唯独没有一丝的担忧。

    看着蛮人脸上崇拜，激动以及兴奋的神色，那两个商人对于自己的猜测有些惊疑不定了。

    “难道真的胜利了。”

    “很可能是真的。”说完之后，那个高个的商人还开口道：“如果是云州的同行还可能欺骗我们，但蛮人粗鲁，哪怕有王子给他们讲解，他们也不可能这么快就掌握欺骗的能力，那位大人很可能真的在四天建立了六个村落，但这怎么做到的？”

    就在两个蛮人感觉到不解的时候，有娇嫩的声音在他们耳边响起了。

    “嘻嘻，两位怎么来了，是在恭喜我家夫君大人吗？”

    说话的是姬红蝶，知道胜利的她已经恢复了精明能干的本性。

    此时，她正笑意盎然的看着那两个商人。

    只是，被那笑容盯着，两个商人心中都有着苦涩。

    “该死的，那位王子殿下为什么要找一个云州女孩进行物资分配，跟其他人一样，找个蛮人担当物资供给官不是更符合传统吗。”

    那样做确实符合传统，但性子直的蛮人却很容易被云州过来的商人欺骗。

    这也是身为云州人的商人，埋怨陆辰娶云州女子的原因。

    有了解云州商人本性的红蝶存在，他们两个根本不要想从陆辰这里占便宜。

    被姬红蝶笑眯眯的盯着，两个商人却在极速的转动着脑筋，他们明白，笑眯眯的姬红蝶已经明白了他们过来的原因。

    而这也让两个商人必须要给陆辰一个交代，否则，他们知道，此时的姬红蝶不会说什么，但当辰部落站稳根脚后，他们想要获取好处几乎没有可能了。

    想到这里后，竟然是那个急躁的商人最先回过神来，看着笑呵呵的姬红蝶，那有些胖的商人抹着脸上的汗开口道：“还请见谅，我根本没想到王子殿下如此强大，竟然在这么短的时间里就把村子全都建立好了。”说道这里，那位商人豪气的开口道：“我还以为王子殿下失败了，特意过来给予支持的，我过来的时候就在想，如果王子殿下失败，我就把带来的货物全部给王子殿下，让殿下有东山再起的本钱，现在看来，是我太小看王子殿下了。”

    这一番话，让那高个的商人眼睛都差点瞪了出来。

    “艹，刚才不是说好了提高价格吗，果然，能过来这里，都有两把刷子。”

    这样想着，高个的商人却是附和着开口道：“我也是这么想的，王子殿下的强大，根本不是我们这些凡夫俗子能理解的，还请王妃殿下见谅，我刚才也以为王子殿下失败了，这是我的错。”

    “你们当然理解不了殿下的强大，等你们见到王子殿下的战斗……”

    两个商人的一番鬼话，姬红蝶还没说什么，那些归来的战士竟然相信了。

    随后，他们还对着那两个商人大吹起了陆辰的战绩，这是已经认同两个商人了。

    幸运的是，陆辰早就知道蛮人的性格，并没有把物资分配交给自己的族人，否则，他打下来的一切，都有可能被卖。

    不过，那两个商人的话，竟然让姬红蝶也脸有笑意，当然，她不是相信两个商人的鬼话，她欣喜的是另一件事情。

    “我只是殿下的一个侍妾罢了，可当不起王妃的称号。”

    “你要是拒绝，就别笑的那么开心啊！”

    这是两个商人心中的想法，但他们可不会当场说出来，反而直接开口道：“能被王子殿下委以物资分配的重任，您不是王妃，谁还是啊。”

    “就是，说起来，在你小的时候我还去姬家看过你呢，当时我就觉得你有母仪天下之像。”

    “呵呵。”

    那个急躁的商人确实去过姬家，但当时的姬红蝶，只能在外面看着，连接近都无法做到。

    而现在，看着那以往不可企及的存在在恭维着自己，自豪跟成就感也出现在了姬红蝶的心中。

    但这样的想法，却被一声冷哼给打断了。

    伊蓉过来了，看着被恭维的姬红蝶，她的脸上可不会高兴。

    古代真正的高层都不看重商人，出身阴山派的伊蓉，对于红蝶这个商人之女也不看重。

    而姬红蝶，也不会喜欢过来争抢陆辰宠爱的伊蓉，后宫和和气气，这只能在梦中出现。

    为了自己的权益，为了孩子的地位，跟随陆辰的女人注定不会平和。

    两人相视良久，最后，好心情被破坏的红蝶，只能草草的结束了跟两个商人的商谈。

    当然，知道那些商人心思的红蝶，从这次交谈中又获得了一些好处。

    而那两个商人，一边怒骂红蝶小心眼，一边脸带笑容恭维着姬红蝶，并表示多付出一些东西是应该的。

    从头到尾两个商人都没有做错什么，但陆辰太过强大，却让他们只是有个想法，都得付出一些代价。

    这就是这个时代，强者，就是正确的。

    就这样，一场交锋于笑声中展开，并于笑声中结束，而跟随陆辰归来的族人，从头到尾都没有发觉什么。

    他们，只觉得那两个商人真的很好。

    ……

    隐藏的交锋陆辰并不清楚，极度疲累的他一头睡到了傍晚时分。

    于水中伸了一个懒腰，陆辰感觉自己的身体就跟久旱逢甘露的土地一般，完全复苏了过来。

    “舒服，好久没有睡的如此舒坦了。”

    深度睡眠确实是恢复身体精神的最好手段，一场大睡，让陆辰扫清了一切疲惫。

    在身体舒坦的同时，陆辰也打开了属性面板，那里，一连串的系统提示出现在了陆辰的脑海之中。

    【系统提示，宿主属下斩杀了蛮兽――山猪，恭喜宿主获得了17点历练值】

    【系统提示，宿主属下斩杀了蛮兽――斑斓毒蛇，恭喜宿主获得了21点历练值】

    ……

    一连串的系统提示声，让陆辰看了良久。

    而估算了一下，陆辰发现，在他睡觉的时候，自己留在村子里的属下去周围狩猎了，这使得他又获得了3000多的历练值。

    “跟巨龙一样，在沉睡中也能不断提升实力，这个梦想，已经快实现了啊！”

    3000历练值并不是很多，对于现在的陆辰来说就是杯水车薪，但要注意，这些历练值完全是白给的。

    免费的东西总是令人喜悦，特别是陆辰知道，现在只是白天，他的族人只能去狩猎蛮兽，这收获不多。

    当夜晚降临邪祟丛生时，他属下的战士将经历更多的战争，而他，也能获得更多的历练值。

    也因此，陆辰已经可以预见，他躺着就能提升实力的时候不远了。

    “不行，还不能大意，我还需要把普通族人从王庭里带过来。”

    一个村落不可能只有战士，唯有足够的族人耕种劳作，才能让战士空闲出来进行训练跟征伐。

    特别是陆辰准备成就图腾之神，把这里打造成地上神国，这需要很多族人祈祷。

    “信徒的祈祷会带来信仰之力，而信仰之力转化为神力后不仅能增加我的战斗力，对于修炼也有极大的加成。”

    陆辰没有忘记，激活神格后，那种思维加速带来的状态，让陆辰在短短数秒就领悟了5%的大小如意进度。

    可以预见，如果能一直使用神格，一切能力对于陆辰来说，都将是可以在短时间内学会的。

    神灵，即为万能之人。

    虽然历练值也能加速这一过程，甚至比神力更好。

    毕竟，哪怕是神力，如果没有对应的神职，也无法改变一个人的血统，但历练值却可以。

    只是，陆辰需要提升的东西太多，历练值根本不够，因此，在保持杀戮邪祟，获得历练值的同时，还能依靠神力提升技能，这是最好的选择。

    “历练值提升是最方便的方法，但除了历练值外，我还可以依靠吸收天地灵气进阶，还有就是神格附带的思维加速，三种方法需要同时进行，这样我提升实力的速度才会到达最快。”

    这样想着，陆辰看来一下自己的心脏，那里，强化进度已经有了质的变化。

    【左心脏：20%】

    【右心脏：20%】

    “已经抵达五分之一的进度了吗，速度挺快的。”

    不要以为20%的进度很少，要知道，陆辰每一个心脏淬炼所需要的历练值都在160万，五分之一也就代表着30多万的历练值，两颗心脏一起就是六十多万。

    如果是普通人，此时已经淬炼完成了。

    在淬炼这两个心脏时，陆辰可是没有消耗一丁点的历练值，这全都是陆辰气血的功劳。

    当然，能淬炼的这么快，跟陆辰的阿瓦隆有着极大的关系，没有阿瓦隆，陆辰想要淬炼的那么快，那需要的物资能堆积成一个小山。

    “神话就是神话，这样一来，我再花二十多天，就可以把两个心脏全部进化完成了。”

    “不对，前几天我大部分时间都在战斗，修炼的时间很少，如果找个山顶闭关修炼的话，我很可能在十一二天，就完成两个心脏的强化。”

    陆辰总共需要淬炼的脏器只有心肝脾肺肾，而这五个脏器淬炼的时间都是相差不多的。

    如此，也意味着陆辰潜心修炼的话，哪怕再凝练几个心脏，他也能在半年内完成内脏的淬炼，抵达勇者巅峰。

    而且，有着天人合一，太阳的加护，小世界阿瓦隆，陆辰这个半年内完成，还是不需要任何物资的。

    “如果有天材地宝，或者洞天福地的加速，我淬炼的速度会再次加快，半年以内抵达勇者巅峰，这速度对天才来说也不慢了。”

    “只是，对我来说，还是太慢了啊。”

    这样想着，陆辰看向了历练值一栏。

    那里，陆辰的历练值，已经发生了极大的变化。

    【历练值：187845】

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百三十四章 挡者，杀无赦！


    【系统提示，宿主属下杀死了火狼，恭喜宿主获得了3点历练值】

    18万的历练值，在陆辰看着的时候还在不断的增加，这就是陆辰数天战斗的收获。

    “图腾柱的立起对其他人来说是个挑战，但我不同，大量邪祟的围攻只会让我狩猎的更加容易。”

    “除非攻入诡境，否则，去荒野中狩猎不如围绕村庄清除邪祟来的快，人类的气息吸引着邪祟，而邪祟，吸引着我。”

    “而且，相比于荒野中的杀戮，建立村落不仅会勾引邪祟到来，随着村落的建造，那里的人们也能够给我提供的历练值。”

    “更重要的是，当村落建好之后，拥有足够的战力之后，我还可以带着队伍去前线战场，听说有神孽带领无数邪物从北海袭来，那里危险，但强大的邪祟也很多，在战场之上，只要我不死，就能快速积攥历练值。”

    陆辰在畅想着未来，越想他就觉得建立村庄越划算。

    而就在陆辰思索的时候，姬红蝶来到了陆辰身边。

    一边给两米的陆辰（变小）揉着肩膀，她一边开口道：“夫君大人，你醒了，村子的建造还满意吗？”

    “村子？”

    直到这时，陆辰才有时间去看周围的村镇建设的情况。

    而这一看之下，陆辰有些惊了，他发现，在他离去的短短时间内，已经有数百栋二层小楼在此地建造了起来。

    由木质跟山石建造的小楼看起来并不如何精美，却很整齐，更有碎石路铺在了大地之上，至于排水渠道以及大型公共浴室，更是快速建立了起来。

    “好快，这建造速度比二十一世纪的机械还快。”

    看到震惊到站起来的陆辰，姬红蝶娇嫩的小手也是握了一下拳头。

    依附于陆辰的姬红蝶，只要陆辰开心，她也会跟着高兴。

    因为身体已经恢复，更对自己即将统治的镇子感兴趣，陆辰在建好的小镇里，行走了起来。

    而姬红蝶，一边跟陆辰介绍，一边告诉了陆辰为何村子建造的如此之快。

    “夫君大人，我们的族人力气都很大，只要有正确的教导，他们就能在一天之内建造好几个房屋。”

    当然，说是这样说，姬红蝶却明白，要不是陆辰的命令，那些蛮横的战士，可不会做房屋建造这样的“粗活”。

    摇了摇头，把这些想法甩出去，姬红蝶拉着陆辰来到了一个正在施工的地方，指着正在建造房屋的一众蛮人，姬红蝶开口道：“夫君大人，你族人力气大是此地能快速建造的原因之一，另一个就是大地之子家族的巍松，他实力又增长了一些，而且好似觉醒了山石泥土塑形的能力，因此，我们无论是挖地，还是房屋建造，有时候都不需要用山石砌磊了，只要给巍松图纸，他就能依靠自己的天赋把房屋直接塑造出来。”

    姬红蝶在讲解，而陆辰，看到巍松双手按在大地之上。

    “给我开！”

    随着巍松的气血涌动，陆辰发现，泥土在他的意志之下不断朝着两边分开，很快，一道整齐的地下渠道就开括出来了。

    当看完这一幕时，陆辰人都快傻掉了，半晌，他才回过神来。

    “这家伙，一人就是一个大型建筑工程队啊，如果巍松的实力再强一些，或者再有有十来个大地之子家族的人一起用力，光凭他们，就能在短时间内建造一个要塞出来吧。”

    这样想着，陆辰眼睛亮了起来。

    “这个想法，真的可行。”

    “而且，不止建造城镇，有他，我甚至不需要在平原建造，只要给他们找座山峰塑形就行了。”

    这样想着，陆辰莫名想到了蓝星90年代，陕西那里有人不建造房屋，而是在山体下面挖窑洞住。

    “他们只是挖窑洞，对我来说，只要大地之子家族的人够多，我完全能把一整座山峰建立成一个宫殿。”

    “十万大山，十万宫殿，这完全是超越二十一世纪的奇观。”

    大地之子的家族，真的是一个宝藏，越想，陆辰的目光就越加发亮。

    只是，在陆辰兴奋之时，大地之子巍松则是心中猛然一寒，感觉到了不好的事情。

    “怎么回事？难道我被邪祟诅咒了。”

    扭头环顾，发现太阳还没有落下，自己身体也无恙，他才缓缓的放下了提着的心。

    同时，在环顾四周的时候，巍松也看到了陆辰的到来。

    这让他当即放下了地下渠道的建设，快速来到了陆辰身边。

    “老大，你醒了，身体没事吧，对了，老大，我什么时候才能跟随你一起战斗啊，在这里都快无聊死了。”

    “战斗，不，你不用战斗。”下意识的说完之后，陆辰看到巍松脸色有些沮丧，连忙改口道：“不是……我的意思是。”

    说道这里，陆辰脸色猛然一严肃，直接双手按住了巍松的肩膀，以郑重的语气开口道：

    “巍松啊，你现在做的事情比战斗要重要的多，好好的建设村落，你所做的一切，我都看在眼里。而且，如果你做的好，我准备果断时间组建一个军团，让你带领那个团队。”

    “工程建设团的团长。”

    当然，最后一句话陆辰并没有说出来，也因此，陆辰的承诺让巍松的脸都笑抽了。

    “团长，我最先成为团长，太好了，老大，我不会给你丢人的。”

    看到他那么高兴，陆辰都不好意思告诉他，那个团队以后，可能，有机会跟随队伍出战，但战斗之时却会被保护在最中央。

    深吸了一口气，陆辰抚平心中的良心，为自己寻找了一个借口。

    “我这是为他好，没有战斗，就没有杀戮啊！”

    而后，感觉自己做的很对的陆辰，直接对着巍松说道：“你们一族还有闲着的人吗，有的话直接拉咱们这里，待遇好商量，没成长起来也可以拉过来，他们成长的资源我包了。”

    原本，陆辰要求不高，仅仅要求镇子够整洁就行了。

    但现在，看到大地之子一族那比二十一世纪还要高超的建筑技巧，陆辰心中有了新的野心。

    陆辰在问巍松要人，而巍松也很高兴。

    “包吃包住吗？殿下放心吧，等我回去说一声，以殿下的声望绝对会有人过来的，而且，我们一族的人都不惧战斗，不会让殿下你失望的。”

    看着夸赞自己一族勇武的巍松，陆辰心中只有一个想法。

    “让你们上前线战斗就是浪费，我要的不是你们战斗，是让你们帮我建造大都市。”

    后面的话，陆辰没说，只是不时点头，附和着巍松的话语。

    而很快，在陆辰的眼神示意下，就有建筑大师把巍松拉走继续建造城镇了。

    另一边，姬红蝶带着陆辰浏览了一遍城镇后，陆辰已经明白了自己城镇的样子了。

    “我这城镇，各种设施都很齐全，跟九十年代的小城差不多了。”

    在陆辰观看过后，返回中央的城主府邸后，姬红蝶上来侍奉了陆辰一次。

    战斗过后，心满意足的陆辰，拿出了城镇建设的资料看了起来，而姬红蝶，则是挣扎着爬起，在陆辰怀里给陆辰分析了此地现在能居住的人数。

    “夫君大人，我们建造房屋的速度很快，食物的话，依靠捕鱼跟打猎也能供应不少人，还有就是云州商人的投资，刚才到来的两位就准备免费供给我们一些物资。”

    说到这里，姬红蝶笑了一下，而陆辰，也从她口中得知了两个云州商人偷鸡不成蚀把米的事情。

    “不管他们了，你估算一下我应该从王庭那里拉多少人？”

    作为事务官，为了显示自己的作用，姬红蝶很早就估算出了具体的人数。

    在陆辰询问后，她连犹豫都没有，就直接开口道：“主镇有夫君大人你亲自镇守，可以带来五千人，而其他副镇，两千到三千人是最好的选择，这是第一年我们城镇能够居住的人数。”

    “三千人一个镇子，六个镇子一万八，加上主城总共要拉来两万三的人口吗？”

    这不是一个小数目，平和时期，普通王子根本无法让那么多的蛮人离开自己的家乡跟随他们迁徙。

    而现在，大量的流民，倒是让陆辰有机会把人拉拢过来。

    但人数太多，带人过来，却成为了一个麻烦。

    思索的时候，陆辰突然想到了那两个商人：“红蝶，把那两个商人给我叫过来。”

    “好的，夫君大人。”

    “王子殿下，你找我们。”

    两个商人很谦卑，来的也很快，而陆辰也没有客气：“作为商人，你们平常去往其他村镇的过程是怎么样的。”

    商人有着密道，有着供货人跟购买者，这些都是机密，是商人们的根底，他们不会轻易告诉其他人。

    而在这危险的大地上行走虽然也是一种机密，却已经是半公开的情况了。

    因此，相互对视一眼后，两个商人就把他们过来的过程告诉了陆辰。

    “殿下，你也知道夜晚邪祟横行，因此，我们现在是白天赶路，晚上直接找个空闲的地方，用阵法把我们的人类气息遮掩住，等候天亮的到来。”

    他们所说的话，让陆辰一愣。

    “白天快速行走，夜晚依靠一种阴影阵法遮蔽自身气息，这样行吗？”

    “可行的，夫君大人，虽然荒野中邪祟无数，但密度并不是人挨人的那种，有遮蔽阵法的话，只要运气不是太差遇到邪祟的几率并不高。而纵使遇到，如果能在阵法内击杀邪祟，也不会被其他东西察觉。”

    说话的是跟随商人一起进来的伊蓉，看到陆辰脸现疑惑，她又说了一句：“商人行走的阵法，有很多都是我们制造的，如果夫君大人需要，我跟师傅会为夫君您制造的。”

    看到伊蓉有所承诺，陆辰没有客气：

    “我准备一次性带过来五千人，你觉得需要多少遮蔽的法阵。”

    此话，让伊蓉的脸色瞬间呆滞了。

    而看着伊蓉呆住的脸，红蝶笑了起来：“夫君大人，阴山派的阵法只能遮蔽几十人的气息罢了，五千人，她们的阵法可遮蔽不住。”

    对于伊蓉，姬红蝶有着厌恶，奈何，这个时代强者妻妾无数，她根本不敢阻拦。

    甚至，姬红蝶从来都没有阻拦的心思，她要的只是正妻的地位。

    而伊蓉的想法也是类似，因此，虽然相看两厌，但两者却从来不会在陆辰面前说不让对方入门。

    在这个时代，这种做法是善妒，为大恶之一。

    只能说，这个时代的女孩真的惨。

    两人的争锋陆辰并没有感知到，他正在思索着如何把普通的族人从王庭拉过来。

    “依靠空天鲸运送是最快最好的做法，但除了族人之外，我还要运送过来一大批物资，这用空天鲸，得数十头，那需要的贡献值太多了。”

    空天鲸不行，陆辰感觉行商能在两地之间来往，他们应该有着自己的方法。

    所以，陆辰准备按照他们的方法照做，但经过红蝶的一番讲解后，陆辰发现这样的方法根本行不通。

    行商依靠阴影阵法确实可以在夜晚保证安全，这也是一些无法雇佣空天鲸，又想赚取暴利的小商人常用的做法。

    但这样的商队却有一点所有人都要遵守的法则，那就是物资可以多带，人绝对不能多。

    大量的人类聚集在一起，散发的生命气息以及灵魂气息根本不是小型阵法能够遮蔽住的。

    倒是物资，只要不是超凡，带的再多也没有关系，邪祟可不会对物资有兴趣。

    虽然，纵使这样做，也会有商队运气不好，会被强大的邪祟发现。

    但行商暴利，那些商人愿意拿命博一个未来。

    而他们可以，陆辰却无法如此做。

    到达王庭后，陆辰将带领至少五千人回来，那五千人聚集在一起的气味，在荒野就跟能发光的料理一般，哪怕在数公里以外的邪祟也能感知到。

    所以，行商躲避的方法根本不行。

    闭上眼睛，再次睁开之后，陆辰直视红蝶问了起来。

    “小型商队是依靠遮蔽往来于各个城镇，你们那里大型城镇迁徙靠的是什么？”

    沉默了一下，姬红蝶才回答道：

    “强者开道，军队护持，挡者……杀无赦。”

    “挡者，杀无赦吗！我，知道了！”

    ……

    



    


第三百三十五章 千里独行


    挡者，杀无赦吗！我知道了。”

    陆辰，已然有了决定。

    而跟随陆辰良久的姬红蝶，看到陆辰的表情，当即明白了陆辰的做法，她立刻开口道：“需要我把周围村镇的首领之子召集过来吗，只是抽调一部分人的话，剩下的人应该能够坚持几天，殿下可以与那些首领之子一起乘坐空天鲸返回王庭，然后同他们一起护持族人回来。”

    这是正常的做法，而陆辰，也点头同意了。

    “可以，每个村子抽取一个首领之子，你明天白天乘坐空天鲸跟他们一起返回王庭，并在王庭把那里的一切都准备好。”

    听到陆辰答应，姬红蝶忙点头同意，但很快，她就感知到了一些其他意思。

    “夫君大人，你不跟我们一起返回吗？”

    “我当然也会回到王庭。”

    如此说着，陆辰拿起了手中猎龙剑，直接起身看向了村落之外。

    此时太阳下路，村落之外的荒野已无一丝光亮，漆黑的暗夜犹如深渊裂口一般，散发着恐惧，吞噬着一切。

    这寂静的一幕，却没有让陆辰止步。

    “强者开道！”

    “哈哈哈哈……”

    “我会返回王庭，等我到达王庭之时，自会开辟出一条安全的道路。”

    陆辰，准备千里独行返回王庭，并在返回的路途上，为辰部落与王庭开阔一条通天大道。

    如此想法，直接惊住了姬红蝶。

    “夫君大人，我们不必如此，我们可以与其他人一起……”

    “这是命令，在这里召集其他人，明天跟他们一起返回，然后在王庭等我。”

    看着陆辰目光坚定无有一丝软弱的眼神，姬红蝶只能停住自己的话语。

    但她还没有放弃，目光看向了旁边。

    那里，陆辰的族人以及巫祝都已经聚集了过来，姬红蝶在用眼神示意，让陆辰的族人劝劝他。

    而巍松也确实上前了，但不等他说什么，一股恐怖的威压覆盖而下，在那威压降临之时，想要上前的巍松脑袋瞬间空白一片，整个人都懵了。

    幸好，威压来的快，去的也快，一闪即逝后，威压就彻底消失。

    但那刚刚闪过的威压，也让巍松明白了两者的差距，这让他要跟陆辰一起出战的话语，有些说不出口。

    倒是陆辰，反而安慰了他一句。

    “不用灰心，我只是先走一步罢了。”

    说完之后，陆辰看了几人一眼，当即扭转身形，朝着黑夜义无反顾的前进了。

    “当我开辟出一条安全的道路到达王庭，再返回此地之时，我的族人能够少死一些吧。”

    “嗯，有预感了，这一路上看起来危险不少啊！”

    “但这不正是我想要的吗，邪祟，来吧，狩猎者跟猎物可是能够随时呼唤的哦！”

    ……

    都说男儿有泪不轻弹，蛮人更不崇尚眼泪。

    但此时，看着无畏的陆辰独自一人前行的背影，巍松眼中的泪水却怎么都无法退去。

    “混蛋，都怪我太弱了啊！”

    哭泣的不止巍松一个，此地的所有蛮人，都知道陆辰独自一人前往荒野，是为了给他们开辟出一条安全的道路。

    这样的做法就是一人肩抗一城，如此做法，让被守护的他们都有些不能自己。

    而此时，哭泣中的姬红蝶，也明白了，为何跟随陆辰建立副镇的那些战士，都一个个跟脑残粉一般。

    看着那哭泣的战士，姬红蝶也明白了，无论对付是谁，何等强大，只要敢侮辱陆辰，此地的人都敢上去一战。

    这里面，也包括她姬红蝶。

    ……

    在陆辰的命令下，姬红蝶等人只能驻守。

    而随着黑夜褪去，太阳高升，六个村落各抽出了一个首领之子聚集在了陆辰建立的第一个辰部落。

    得知陆辰的做法后，那些首领之子心中也充满了担心，更有不少性子鲁莽的要冲去荒野，寻找陆辰。

    幸好，经过一夜，姬红蝶已经恢复了些许的理智，她直接压住了首领之子们的鲁莽。

    “你们过去只是给夫君大人添麻烦罢了，跟我回王庭，在王庭里好好休息，当你们返回时，会有需要你们出力的地方。”

    只是，这样给蛮人战士说着，并忙碌一切的姬红蝶却不时看向远方，并眼露担忧。

    乘坐空天鲸的返回并没有什么意外，一个白天的时间，他们就回到了王庭。

    偌大的王庭里，关注陆辰的人可不少，很快，各种探测的手段，就朝着那些战士覆压了过去。

    对于开阔的进度，蛮人不会特意保密，姬红蝶更没有阻拦，她要的就是让陆辰的名声传播开来，让王庭更加重视陆辰这个天才。

    很快，大量的人就探测到了陆辰在四天之内建立六个村落的事情。

    除了这点之外，他们还得知了陆辰在荒野之中正一人独行，为他的族人开一条生命之道。

    这其中，云州商人打听消息最为积极，春江水暖鸭先知。

    作为商人，想要成功的他们，必须得提前一步获得消息。

    特别是准备投资陆辰的那些人，对于这点最为关注，毕竟，陆辰开阔领地的顺利与否决定着他们投资是否有受益，所以，他们是最为关注的。

    天云酒楼，这是云州人在王庭开的一个酒楼，此时，一个雅间，大量的云州商人就围在一起。

    这都是些小商人，他们在着急的等候着前去探听消息之人的返回。

    没有让这些商人等候良久，很快，前去打探消息的属下就返回了。

    只是，返回的那人，脸上有些呆滞。

    “十三王子殿下那里是怎么回事？看他战士返回的样子，不会是遇到什么阻碍了吧。”

    “麻烦大不大，需要我们支援什么吗？”

    这些着急的商人，都是在陆辰没有开阔村落之时，就给予陆辰支持之人。

    也是他们的支持，一穷二白，还要把狩猎得来的超凡物品献祭给系统的陆辰，才能拉出一支数百人的队伍前去开阔。

    可以说，陆辰在开阔过程中的吃喝以及武器铠甲消耗，都是这些商人提前支付的物资供养起来的。

    而村子没有建成之前就给予支持，这样的做法看似有些蠢，很可能陆辰失败他们也赔了个精光。

    但富贵险中求，失败会赔个精光，一旦陆辰胜利，那他们获得的好处就多了。

    特别是陆辰选择在狼原建立商业重镇，按照契约，提前投资的他们会在辰部落按照付出物资的多少获得一些商铺。

    这样一来，这些小行商此后甚至不需要再在荒野中艰难的行走了，而是可以依靠商铺进行交易。

    在一个商业重镇上获得属于自己的商铺，这是无数小行商的梦想。

    但现在，看着返回探子那呆滞的样子，不少商人感觉自己的心都快跳出来了。

    他们，好似预感到了自己的失败。

    但随后，那探子说出的一句话，却让无数人瞬间顿住了。

    “各位大人，我听那些战士所说，辰殿下的部落已经建好，图腾也已经立起，他们此次返回是准备带着族人过去。”

    此话一说，场中瞬间寂静。

    这些提前投资陆辰的人，都曾想过乐观的情景。

    但哪怕最乐观的人也没有想过，陆辰竟然在短短数天之内，就把自己的部落彻底建好了。

    甚至，因为这情报太过美好，这些商人都惊住了。

    “已经建好了，好快。”

    属下的一番话，让此地沉默了一瞬。

    而后，属于这里商人的探子不断的返回，带来的消息也是一模一样。

    这让那些商人哪怕再不敢置信，也明白他们看好的王子，真的成功了。

    如梦幻一般的成功，让此地直接爆发出了一阵阵欢呼。

    “我就知道，我就知道王子殿下会成功的。”

    “老李，当时可是我拉着你投资的，我没说错啊，跟着王子殿下，我们不会失败的。”

    惊喜，实实在在的惊喜砸在了这些商人头上，他们已经预感到了自己将要获得属于自己的商铺的美好事情了。

    但他们以为这些就是结束，随后，更惊人的话语，从那些探子口中发出。

    “我打听到，辰王子殿下没有选择乘坐空天鲸返回，而是在建立好村落后，一人深入荒野，要为此后的蛮人开阔出一条安全的道路。”

    “一人开阔道路！这怎么可能？”

    如果说，村子是一个个钉子，把人类文明的触角钉在广阔荒芜的大地，那么，道路就是一条条的线，把各个村子链接在一起的生命之线。

    没有交流的村子，注定不能长久，唯有大量村子依靠道路连接在一起，人类才能繁荣了起来。

    同时，安全的道路，也能让行走在其上的商人东买西卖获得利益。

    但以往还好，现在的道路，却越来越难走了。

    杀不死的邪祟，让人类的交流越来越难。

    但人类却不能不交流，如此情况下，一条安全的道路就更加重要了。

    每打通一条道路，就带着无尽的利益。

    当然，打通道路并不轻松，镇守清理更需要人手，因此，想要在那条道路上行商，必定不可能什么代价都不付。

    哪怕是二十一世纪的高速公路还收费呢，这个世界，依靠生命开阔出的道路，收费更高。

    但这些商人却甘愿如此，因为他们在道路上经商所获得的受益，要比缴的更多。

    同时，强者开阔出的道路，更重要的是安全。

    虽然，为了百分之二百的利益，哪怕杀头的买卖也有人会做，但能一边安全，一边暴利的赚钱不更好吗。

    而现在，一人独行的陆辰，虽然是为了他的族人才打通的道路，但能让大量的蛮人行走，小型的商人行走起来自然更容易。

    依靠大道朝着其他地方延伸，商人们能获得无数受益。

    而如果能说服王子殿下把这条道路维持，那就是一条金钱之路。

    但这个世道，行商多，安全的道路却少。

    可以想见，并不是谁都有可能在那条道路上行走的。

    纵使能够全部行走，按照交情，以往投资的多少，那道路收费的标准也不一样。

    而可以预见，本就处于交通要道上的辰部落，再加上安全的道路，成为一个商业重镇，是指日可待的事情。

    想到这些，这些商人惊喜的同时，也更加击破了。

    “走，快去辰殿下的府邸，我们需要追加投资了。”

    得知消息的一众商人，连饭也顾不得吃了，全都以最快的速度冲向了陆辰的府邸。

    只是，到达此地后，他们却发现那里已经围满了人，无数得知消息的商人，都在追加投资。

    可以预见，那么多商人的看好，陆辰迁移过去的族民，将不会缺吃的了。

    ……

    小商人在拼命的往陆辰的王子府邸送钱，另一边，大商会的驻地，他们已经囤积好大量物资，就准备在陆辰到来之时，就把物资给陆辰，让他拉回自己的部落。

    如果说，小商人还是依靠猜测的话。

    那些大商人，就已经依靠特殊的方法，确定了蛮人战士所说的都是真的。

    也因此，他们在震撼的同时，早早就找到了姬红蝶，并把物资的价格弄的更便宜一些，甚至有的还白送。

    当然，这么做自然不会没有代价，他们想要城镇内更多的商铺，以及在陆辰开阔的道路上，会畅通无阻的承诺。

    对此，姬红蝶没有拒绝。

    如果还是商人，姬红蝶会阻拦，并想独吞道路开阔的收益。

    但现在的姬红蝶已经从商人进阶为领主……夫人了，而一个领主，哪怕不经商，也可以靠其他手段获得大量利益的。

    比如说收税，路税跟商品税，可以说，那些商人只要经过辰部落，陆辰就能获得收益。

    这样的受益也让姬红蝶有些感叹：“真正赚钱的是领主啊！”

    当然，后面的收税只是此后的计划，一穷二白的辰部落，也需要那些人的投资。

    “殿下开阔虽然危险，但此件事情一出，加上快速开辟村落带来的震撼，那些商人送来的礼物，足以让夫君大人全副武装一千战士了。”

    “属下多了后，夫君大人会安全一些吧。”

    陆辰派遣姬红蝶来王庭准备人手跟物资，而她做的远比陆辰想象的出色。

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百三十六章 英雄登场（八千字，求订阅）


    一边担忧陆辰，一边筹备物资，姬红蝶也想到了今天无数人的恭维，这让她脸上的笑意一直没停。

    领主不仅赚钱，因为拥有权利跟武力的关系，他们赚钱还很舒心，是站着就把钱给赚了。

    想到作为商人需要赔笑，而作为领主夫人，却有无数人对自己赔笑，这种反差，让姬红蝶只有一个感觉。

    “站着赚钱的感觉，真好！”

    当然，姬红蝶也知道，领主虽然赚钱，但并不是所有的领主都能过的好。

    唯有一些有着特殊矿物的村落，以及位于交通要道上的村落才会有商人往来，偏僻的村落，别说商人去求了，那些领主求人也没有商人过来。

    “所以，归根结底还是实力，我家夫君实力强，天赋高，可以在交通要道跟矿业重镇随意选择，这才能让无数商人赶着巴结，也是跟着夫君大人，我才能获得无数尊重。”

    这样想着，姬红蝶脸上不由露出了笑容，但随后她想到乐什么，脸上的笑容直接消失，转变为了担忧。

    “辰，你一定要没事啊！”

    担忧的姬红蝶，在默默祈祷，而就在她祈祷的时候，却不由看到了一个有着黑长直发的冰冷身影。

    那身影的出现，让姬红蝶原本担忧的心情，更加恶劣了。

    “晴雪！你也忍不住了吗，但殿下建立部落之时，都是我陪伴在他身边，我不会让任何人夺走这个位置的。”

    对于晴雪，姬红蝶有着巨大的敌意。

    而晴雪，此时也有些不舒服。

    虽然刚开始的时候，她不愿意正视陆辰。

    但在蛮荒生存，对于强者的崇拜却是无法避免的。

    自从陆辰在王城打出同阶无敌的称号后，晴雪的心就有了一些变化。

    当时的她甚至已经做好了陆辰夜袭，她稍微抵抗一下就算了的准备。

    只是，随后陆辰一直在忙碌，根本没有心情去搞事。

    而后，就是交流赛进行，陆辰击败云州诸多天才。

    这让她的心情彻底转变了。

    再随后，就是陆辰建立领地，大量的首领之子跟战士，还有商人不停的对陆辰贡献物资，忠诚。

    虽然没有发生关系，但陆辰强大，晴雪还是有些自豪的。

    这就跟现代的一些女人虽然不喜欢舔狗，被舔的时候却会吊着，并心情愉悦一样。

    当然，陆辰这里还是有些不同的，但此时的晴雪，却已经默认自己是陆辰的妻子了。

    让晴雪不舒服的是，她才是陆辰的正妻，结果，所有的人，却都在恭维姬红蝶。

    权利以及地位，为了争取这两样东西，无数人惨死，而姬红蝶跟晴雪，也无法避免。

    这是两者的冲突，更是为后代着想。

    这是一个看重血脉传承的时代，而正妻的嫡子，可是带着天然的优势的，还是王炸一般压倒一切的优势。

    所以，跟随陆辰的女人，除非生的女孩，否则，她们的争锋将一直不停。

    两人的冲突陆辰不知道，其他人也不明白。

    所有人，最为关注的还是陆辰。

    小行商想要分一杯羹，大型商队，想要跟陆辰更为亲密的合作。

    而王庭管理事情的大巫祝，听着返回巫祝的报告，特别是听说那里的数个部落能容纳两万多人后，脸上也是笑开了怀。

    “两万人，一上来就能庇护两万人，好！好！好！”

    连续三个好字，足以说明此时巫祝的高兴，他当然高兴，流民减少两万人，这会让王庭的负担少一些。

    而且，不仅如此，这两万人还不是空闲，在陆辰的庇护下，他们会劳作，会带来受益。

    以蛮人的身体素质，这两万人，甚至能生产出养活十来万人的物资。

    甚至，因为地界好，生产出二十万人的物资也是可行的。

    这不是虚妄的夸赞，而是真的有可能，想想蛮人建造房屋的速度，就知道以蛮人的身体素质能够做到哪一步了。

    而之所以蛮人生产力不低，却很贫困的原因，则是蛮人组织能力太差，很多强者根本不会去生产，同时，一些强者需求的更多。

    一个首领之子吞吃的食物，能让数百蛮人的收益化为乌有。

    至于陆辰，如果没有阿瓦隆，没有天人合一带来的灵气，没有太阳光线的加持，他想要极速提升自身，一个万人部落，都无法供养陆辰。

    可以说，蛮人生产的多，吃的更多。

    不过，纵使如此，陆辰的部落还是能上缴一些物资给王庭的，这会减少王庭的负担。

    邪祟严重已经十来年了，而这十数年下来，王庭战斗不断，这一战斗消耗也是不停。

    可以说，蛮人王庭几乎都是靠着以前的老底撑着，现在，陆辰带来了正收益，巫祝能不高兴吗。

    同时，陆辰的部落还只是初建，可以想见，随着陆辰的强大，他的部落会不断的扩展，到时，更多的人将在陆辰的庇护下劳作。

    而到陆辰抵达领域境的时候，甚至有可能百万人在陆辰的麾下为王庭带来支援。

    这样不需要王庭烦心，却能给王庭不断带来收益，就是各个大势力在乱世喜欢强者的原因。

    也唯有强者，才能在乱世稳定住秩序，让领下的人民进行劳作生产。

    “阿辰果然是个好孩子！”

    陆辰刚来王庭，大巫祝给陆辰很多帮助，黄金战技，武器以及其他种种。

    蛮王对陆辰也不错，府邸，护卫队的组建权，甚至直接送了个女儿，还对其他势力进行威胁，威胁他人不能出手对付陆辰。

    最后一点最重要，也是蛮王的存在，让陆辰可以肆无忌惮的高调，而不担心被他人暗杀，他们承受不住蛮人的报复。

    可以说，为了陆辰，蛮王跟大巫祝付出了很多，而现在，他们的付出已经开始获得了回报。

    虽然现在回报还很少，但这只是开始。

    负担的减少，让巫祝高兴。

    同时，他也欣慰自己没有看错人，陆辰值得他投资。

    只是，高兴的同时，在得知陆辰准备千里独行，一人开阔出一条道路时，大巫祝心里也有些复杂。

    他在为陆辰高兴，又感觉陆辰有些鲁莽。

    最后，闭眼感受了一下，发现一个光点在远方天际散发着守护的气息，他才放下心来。

    “有蛮族先祖的英魂守护，哪怕阿辰失败也不会丢掉性命，就让他去干吧，也许真能给我带来一个惊喜呢。”

    商人在为利益狂欢，巫祝在为负担减轻而高兴。

    城外的流民，听到有部落开阔出来后，还是能容纳两万多人的部落，更是差点疯了。

    王城外面汇聚的流民，都是村子被攻破的一群可怜人，他们曾经历苦难，更有家人孩子惨死在邪祟手中。

    甚至，不少部落大半人都惨死在邪祟口中，仅有十来人被救出。

    饱受苦难的他们，更明白生命的脆弱。

    也因此，他们对于强者的崇拜，以及想进入强者守护村子的急切心情是其他人难以想象的。

    ……

    王庭外的荒野，无数破旧的帐篷在这里随意搭建着，数十万面黄枯瘦的普通蛮人都有气无力。

    对于这些流民王城有着救济，但王城已经入不敷出十几年了，现在的救济连维持蛮人生存也难。

    特别是冬天将要到来，这个冬天必将有无数人死去。

    饥饿，困苦，是此地的真实写照。

    这也是失去村子的蛮人，必将经历的遭遇。

    蛮荒时代，除了一些天才之外，普通蛮人必须依附村子才能生存，而一旦他们赖以为生的村子破碎了，这些人都将流离失所，成为连活着都是一种艰难的难民。

    不过，蛮人悍勇，此地也不全是等死之人，在一些大的帐篷旁边有近百人聚集着，那都是一些强壮之人，他们，在商讨着开阔领地的事宜。

    “地方探好了吗？”

    “已经勘察清楚了，攻破那里的祸已经离开，只有两个血厉级别的邪祟还游荡着，就是探索的时候，阿生，阿发他们……”

    后面的话那个强壮的蛮人没说，但从他一脸悲伤的表情，其他人也明白了没回来几人的遭遇。

    而还没开始出发，就有数人遇难，也让此地的士气有些低落。

    出去探寻的并不是弱者，反而是此地最强的几人，他们只是勘察一下都会阵亡，真正交战之时会阵亡多少，这里的人都有些没底。

    生死未卜的情况下，他们的士气怎么可能高昂。

    为首的蛮人壮汉熔，也看到了队友低落的士气，这让他不由的开口出声了。

    “阿生，阿发不会白死的，我们必将会取得胜利，为他们复仇。”

    此话，却没有多少效果。

    见此，熔索性一狠心，直接开口道：“想想你们家的老婆孩子，冬天马上就要到了，我们如果再不建立起村落，你们觉得自己的家人孩子，能撑过去这个冬天吗？”

    此话，让不少人都握紧了手中的武器。

    而熔的声音还没有停止：

    “告诉我，你们是想当个懦夫在这里看着家人死去，还是当个勇士去外面拿命博一个未来。”

    这种鼓舞确实可行，熔的话音还没落下，就有激昂的声音响了起来。

    “当然是出去战斗。”

    “艹，老子豁出去了，人死鸟朝天，这次不成功就死亡。”

    “不就是战斗吗，有牛部落的我可不怕。”

    “我的老婆跟三个孩子都死了，那些该死的杂种，我一个都不会放过的。”

    “什么时候出发。”

    ……

    已经到了绝路的这些蛮人，心中也激起了戾气。

    “反正也没有什么可失去的了。”带着这种想法，他们心中的战意以及仇恨已经彻底燃起。

    而这，也让熔脸上露出了笑容。

    “明天清晨出发，现在，所有人都跟我去王庭后勤部，我们去领物资，今天晚上，我们所有人都大吃一顿。”

    “吼！”

    对于愿意战斗的蛮人，王庭还是不会亏待的，毕竟，他们要是真的把村落建造成功了，对于王庭来说也是一种减压。

    也因此，在他们出战之前，可以向王庭申请大吃一顿，对此王庭不会拒绝。

    毕竟，唯有这样吃饱喝足，才有精神战斗。

    带着队伍，熔前往了王庭，但在前去的过程中，一个用残破的灰色斗篷遮住自己容貌的人，正慌忙的朝着熔走了过来。

    “葵，你怎么来了。”

    看到葵，熔挺惊讶，而葵则是慌忙的把熔拉到了一边，并带着哭腔开口道：“父亲，康叔……呜呜呜……朋叔他们都失败了。”

    此话，让熔沉默了，蛮人悍勇，愿意拿命博一个未来的不止他，但那些出去的人，成功的却寥寥无几。

    康与朋，死熔熟识的人，也是几天前出去开阔之人，他们的失败，让熔的心里蒙上了一层阴影。

    回头看了一下自己属下的战士，想到他们的实力不比康带领的队伍强，熔自问了一句：“我能胜利吗？”

    这自问带来的是沉默，熔没有胜利的自信。

    而这是很正常的，大部分的蛮骨战士，仅仅只能跟血厉级别的邪祟对等，但邪祟诡异，却让数个蛮骨级别的战士才能对付一个血厉级邪祟。

    最关键的是，邪祟不惧受伤，更不畏死亡，还拥有复生的能力，这让不少队伍纵使开阔成功也无法坚守。

    但纵使知道这些，熔也没有放弃自己的步伐。

    他只是沉默了一下，就开口道：“我知道了，你先回去吧，我会成功的。”

    虽然熔沉着冷静，但葵却没有感到一丝安慰。

    她很清楚，自己的父亲跟名为康与朋的两个首领实力并没有差距，如此，也意味着她的父亲很可能一去不回。

    不愿如此的她，直接拉住了熔。

    “父亲，我们就在王庭也行啊，我可以去城里给人当仆人，父亲你也可以进入卫队……”

    葵说的很多，但熔，却看着自己的那些属下沉默了下来。

    作为首领，熔是蛮骨级别，这样的他，是能够在王庭中生活的。

    但当时村子破碎，不止他一人逃了出来，还有同村的人，以及一些老弱妇孺也被王庭的卫队救了出来。

    他存在，那些人还有一线生机，而如果他离去，跟他同村出来的人就真的完了。

    而作为村子中的护卫队长，他跟自己村子里的所有人都熟识，不少青年还是他看着长大，并亲手训练出来的。

    还有不少族人是曾经跟他生死与共的战友的孩子，这些都是牵挂，他无法放弃那些熟识的族人，独自存活。

    “唯有建立村落，才能把部落的人安定下来。”

    人都有着束缚，那种种舒服，让熔无法逃避。

    因此，对于哀求自己留下的女儿，熔无法回应。

    他只是摇了摇头，迈步朝前走去。

    只是，走着的他，心里也没底。

    他不是畏惧战斗，而是畏惧自己是否有能力把族人带回来。

    “康，朋那两个家伙跟我的实力差不多，连他们都失败了，我能成功吗，跟着我的族人，能活着回来吗？”

    “如果我失败了，所有的青壮年都战死了，这里的女人，小孩该怎么办？”

    熔在愁苦，但不出去更不行，出去还有一线生机，留在这里，他只能看着瘦弱的族人一个个衰弱，然后在冻饿交困中惨死。

    对于熔来说，这是无解的难题，以他的实力，根本无法解决这样的问题。

    因此，他祈求了起来，祈求蛮族出现英雄。

    “如果我们一族有英雄出现，并开阔了安全的村子该多好啊！”

    何为古代的英雄，那是有魔物吃人，恶龙拦路，邪神让村民献祭子嗣时，在民众最为绝望的时刻，斩杀魔物，射杀恶龙，捣毁邪神淫祀的强者即为英雄。

    只要能庇护一方，让此地人民安居乐业，无论性格好坏，都可以称为英雄。

    熔在祈祷这样的英雄出现，但他也知道这只是奢望罢了，英雄少见，这才被人们传唱。

    因此，他的祈祷，也只是祈祷罢了，并没有奢求真的有这样的英雄出现并拯救他们。

    但这个世间，总有意外发生。

    就在不抱任何期望的熔带着队伍，抱着必死的决心要前往荒野开垦的时候。

    意外突然发生了，英雄登场了。

    王庭边缘，突然有高台建立了起来，并有声音在那里响起，而很快，一阵阵喧哗吵闹之声，就从远处传了过来。

    “怎么回事，谁敢在王庭周围喧闹？”

    依靠蛮骨级别的实力，很快，熔就从喧闹的声音中，听到了他们为何如此吵闹。

    “弟弟，快走，有村落在招人了。”

    “招人，我知道了，这就来。”

    一青年跟着哥哥快速跑动着跑动，奔跑的时候那人也在询问自己的哥哥，是谁在招人，招多少个，自己有机会进入吗？

    每个村子建立过后，虽然刚开始都很危险，但也有无数人想要过去，那代表着新生活的开始。

    可惜的是，聚集在此地的蛮人实力都不强，他们建立村子成功的几率很低，而纵使成功，也是依靠众人的力量。

    那出战的人群也有老婆孩子，因此，每个村子建好之后，入驻村子的名额都已经快满了。

    这让此地建立的部落，根本招不了几个人，这也是那青年担忧的原因。

    但这次，那在王庭当护卫的哥哥，却有着自信。

    “放心吧，这次你一定能够进入的。”

    “我听在王庭那边当护卫的兄弟说，有王子殿下四天建成了六个村落，现在就是这些村落正在招人呢，至于招多少，听说最少也要招两万人。”

    “四天，六个部落，两万人，哥，你不会被骗了吧。”

    “老大，你不会被骗了吧，咱们也建立过村落，虽然失败了，但建立一个村落，最少也需要四五天才对啊！”

    有人如熔一般，因为村里逃生的人太多，必须得带着队伍去荒野中开阔。

    但也有一些蛮骨战士，仅仅只有他们，或者几个人逃了出来。

    这样的他们，有不少都会选择加入王庭的先锋队或者护卫队，而加入之后，并不意味着他们会跟外面的人断了联系，当有招人的事情时，他们会率先告诉自己村里的族人，让他们能够安稳的生活。

    也是他们的告知，陆辰建立村落的事情才会如此快的传递到了外面。

    只是，跟陆辰在领地里的商人一样，第一时间得知陆辰建立村落的具体情况，他们也不敢置信。

    不过，此地怀疑来的快，去的也快。

    对于这些人的疑惑，那带来消息之人，只是说了一句话。

    “那些部落，是辰殿下建立起来的。”

    此话一出，场中就是静寂一片，而寂静过后，喧闹崇拜的声音不断的响起。

    “是那位同阶无敌的十三王子殿下吗。”

    “是辰殿下啊，那就没问题了。”

    陆辰曾在王庭打遍同阶无敌手，又曾一人横推了云州诸多天才。

    这两件事情，每个都不是常人能够做到的。

    想到自家的王子连这样的事情都做到了，四天建造六个村落，也不是不可能。

    只能说，威望足就是好事，无论陆辰做出什么，这里的人都不会有一丝的奇怪。

    而肯定了陆辰的能力，并得知此次招人声名远播的辰王子殿下后，这里的人也疯狂朝着招人的地方跑去了。

    不止那些人，准备拼尽全力进行殊死一战的熔在听到那些消息后，也愣住了。

    而清醒过来之后，他人都傻了。

    “六个村落，两万人，走，快，跟我走。”

    如此说着，急切的熔率先带队冲向了招人的地方。

    而这样的动作，也让后面一个仅有十六岁的青年有些茫然了。

    “熔叔，我们不建立自己的村落了。”

    “建立个屁，你以为村落是说建就能建的，知道建立部落得死多少人吗，知道建造部落的成功率有多低吗，要不是没办法，谁愿意去建造部落啊。”

    “快，都跟我过去，王子殿下这次招两万人，我们都有可能进去。”

    熔等人自己建立部落的几率很低，而纵使建立，也至少得阵亡一半族人。

    最后，就是建成之后，他们也需要时时担忧邪祟的袭击。

    可以说，离开王城出去荒野，他们一天都不得安宁。

    以前没有办法，熔才会鼓动族人去荒野。

    现在却不同了，陆辰村落已经建好，只等人入驻，这意味着他们不用担心全军覆没的危机了。

    更重要的是，有陆辰这个顶梁柱在前方，他们入驻村子，也不用担忧强大的邪祟，那自有陆辰去处理。

    甚至，因陆辰的强大，他的村子以后也会越加繁荣，进入陆辰的村子，能直接由贫民晋升为城镇居民，

    无论从那个方面看，入驻陆辰的村子，都比他们自己建造要好十倍，更安全一百倍。

    这种情况下，熔自然之道该如何选择。

    只是，知道入驻陆辰部落好处多多的不止熔一人。

    也因此，前冲的熔很快就发现，姬红蝶在王城之外建立的招人高台，已经人山人海了。

    无数人因陆辰建村的消息而疯狂，而不止是荒野的流民。

    那王城之中，也有大量的蛮人，收拾着家产。

    “老爷，你收拾这些干什么？”

    “辰王子建立村落的消息你知道吧！”

    “当然知道……老爷，你不会放弃王城的商铺去十三王子殿下那里吧，我知道十三王子强大，但现在是王更强啊。”

    “我当然知道，也不会离开！这是给三儿准备的，我们家老大战死，老二可以继承商铺，但老三不能不问啊，我准备豁出去这张老脸，去求十三王子殿下的人，让他们把三儿带过去。”

    王庭安全，但一句话在这里也很适用。

    居王城，大不易。

    这里物价很高，普通人根本无法在王庭存活，有家产的也只能老大继承，老二，老三，只能自行谋出路。

    而跟着陆辰，无论怎么看都是一条通天大道。

    也因此，跟熔一样，这位老爷准备让家里的老三去陆辰的部落。

    这样做的人并不少，他们的加入，也挤占了外面流民的名额。

    不过，这些都不用陆辰操心，姬红蝶自然能完成这一切。

    ……

    居于高台，看着无数人在争抢着进入自家夫君部落的门票，以及一言就能决定别人命运的感觉，让姬红蝶觉得很美妙。

    但正因美妙，她才不想失去这种权利，所以，她做的很好。

    “第一批人优先带走驻守士兵的家属，家属入驻村落之后，那些士兵会更加忠诚，面对邪祟也会拼命抵挡，他们背后就是自己的老婆孩子，根本不可能退后。”

    “而士兵的家人能够率先入驻夫君大人的领地，这会吸引有家属的强大战士加入，他们的存在会充实部落的实力，让村落扩展的更快。”

    “第二批人优先带走拥有技术的人，普通人，就让他们留在这里好了。”

    这个时代就是这么现实，拥有实力，拥有技术的人，哪怕成为流民也能过的很好，没有这些，只能被挑选。

    “嗯，夫君大人对于自己人有些心软，如果有人祈求的话，夫君大人很可能会多带一些人，这绝对不行。”

    “到时可以告诉夫君大人，唯有先期开阔的部队足够强，才能建立更多的村落，这样才能救援更多的族人……”

    为了保住陆辰的宠爱，让辰部落发展壮大，姬红蝶在倾尽全力。

    筛选属下，与商人交谈，招揽战士，她做的很多。

    而她之所以能做这么多，根本原因却是陆辰实力强劲，没有陆辰，可没有人会理会一个云州商人。

    同时，可以预见，如果陆辰真的独行千里从辰部落探寻到了一条安全的道路到达了王庭，那么，他的声望将到达极致，会有更多的人愿意往陆辰部落上进行投资。

    一人庇护数个城镇，并独自开阔一条生命之线，这就是个人伟力归于自身的世界，强者受欢迎的原因。

    当然，陆辰开阔成功让无数人欢喜，但总有人会因利益相关感觉到不爽。

    云州驻扎在蛮人王庭的负责人，福王爷，就是其中之一。

    听着外面议论纷纷的人群，听着他们的欢喜鼓舞，福王爷只感觉到了心累。

    “雏鸟腾飞，那个家伙，已经限制不住了啊！”

    在福王爷难受的时候，也有人看到了福王爷不好的脸色，想要出谋划策。

    “王爷，那位王子现在正在荒野中独行，而荒野危险，什么都有可能发……”

    “啪！”

    “来人，把这个狗东西给我拖出去，押回云州审判。”

    被一巴掌扇倒的谋士，还有些懵逼，他不明白福王爷为何会如此，前几天的时候，他的谋划还很得福王爷的欢喜呢。

    对此，只能说一句。

    “时代，变了啊！”

    这个时代确实变了，噩梦与恐惧之神虽然殒落，但不提殒落的k让边境之城直接陷落，就是围攻k的强者也是死伤无数。

    而后，十一血月的出现，更是让这个世界的人彻底感觉到了危机。

    灭世的危机自然是不好的，但也唯有在末日来临之时，人类才能共同抗敌。

    虽然各个团体之间的私战还有，但福王爷已经不敢冒着与蛮人王庭决战的风险去对付陆辰了。

    而且，在这风雨漂泊之际，就是他自己，对于陆辰的极速成长，也有些复杂。

    他既希望陆辰成长放缓，或者死在邪祟手中，让七王子有出头的机会，也希望陆辰彻底成长起来，能直面邪神。

    王庭的风波，以及福王爷的矛盾陆辰并不清楚，也没有心思去想。

    此时，陆辰正在荒野上为自己的族人探索一条安全的道路。

    至于是如何探索的，依靠天启的指示？或者被第三鬼神・残影之凯贾守护？

    不，那是普通人的做法，对于陆辰来说，他的做法更为直接。

    ……

    “何为安全的道路？”

    这是询问，但很快，陆辰自己就给予了回答。

    “没有敌人的道路，就是安全的道路。”

    “这样的道路怎样探寻？”

    “敌人死光了，通往王庭的道路就彻底安全了。”

    自问自答中，陆辰彻底明白了安全道路的含意，而这，也让他有些自得。

    “能这么快就找到探寻安全道路的方法，这么说来，我还是蛮聪明的嘛。”

    “哈哈哈哈……果然，脑子是个好东西，偶尔动用一下也还不错！”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百三十七章 提升大剑客等级


    感觉自己很聪明的陆辰，很快就按照自己的方法做了起来。

    也因此，在这寂静无人的荒野大地，出现了一幕奇景。

    有狂风卷着火焰，在这夜幕之下冲天而起。

    剧烈燃烧高达五米的火炬（猎龙剑的长度）被一个四米身高的小巨人举在手中，因为荒野无一丝光亮，这突然爆燃达到十米的火焰极其吸引人。

    夺目的火光，加上巨人与巨剑的高度，让此火炬犹如灯塔一般，被数公里内的所有生物都看见了。

    突然的火光就似挑衅，不，这就是挑衅，挑衅着周围所有的邪祟，让它们愤怒。

    而这样的效果也很好，无数黑影都在朝着那高举火炬的人影潜行冲锋。

    高举火炬的自然是陆辰，准备以暴力开阔出一条道路的他，丝毫没有掩饰自己的意思。

    他在竭尽全力吸引着邪祟接近自己，并准备在此斩杀他们，让一条通道彻底安全。

    当然，陆辰不是圣人，不会因为蛮人艰辛，就无条件的帮助他们。

    之所以深入荒野开阔出一条安全通道，陆辰自然是希望族人能安全的进入辰部落。

    但打通辰部落前往王庭的通道，但这只是一个原因。

    另一个原因，则是陆辰渴望杀戮，也需要杀戮。

    “唯有杀戮敌人我才能获得历练值，接受系统的我，早已注定一生必将伴随鲜血与杀伐。”

    “成就我的神王座，也必定伴随着无尽的尸骨阶梯。”

    “所以，来吧，都过吧，让我们尽情厮杀吧！”

    在陆辰的喃喃自语转变为狞笑之时，有无智的邪祟已经来到了陆辰的身边。

    污秽之气让邪祟变得诡异，暴躁，嗜杀，残杀，同时，每个邪祟都有威胁人类的能力。

    甚至，因为过于诡异，同级的人类面对邪祟除非天赋异禀之人，否则都没有多少胜算。

    但污秽之气强化邪祟的同时，也让它们的理智受到了极大的损害，面对敌人，哪怕是强大的敌人，也有无数邪祟前来。

    而纵使一些邪祟有着理智，但身处于大量邪祟的包围中，它们的理智也会跟着受到了污染。

    这就如同蛮人战吼时，哪怕一个懦夫在队伍中，也会被蛮人的意志所影响，变为一个鲁莽的战士。

    污秽之气的同化比蛮人战吼要强的多，也因此，有理智的邪祟混在邪祟群中时，那理智下降速度也是飞快。

    “桀桀……（这个人类很强，得小心）”

    “吼……（人类，都该死）”

    “吸溜……（美味，食物）”

    “桀桀……（这个人类很强，但我们人多，杀杀杀！！！）”

    ……

    数量的众多，让大量的邪祟悍不畏死，而众多邪祟聚集在一起的污秽之气，也让它们更加悍勇。

    但此世界是超凡世界，人多，并不会让它们摘取到胜利的果实。

    在邪祟接近之时，有蓝白的身影自陆辰背后升起。

    那是凝聚着巨量怨念的恐怖身影，恐怖的身影刚一出现就有无量寒气朝着周围弥漫，空气在变寒，冰霜在蔓延。

    很快，冰霜之气就扩散了极远的距离，让陆辰方圆一公里都化作了冰霜地狱。

    无数邪祟一进入此片地域，身体就僵硬了起来。

    刚开始它们还能行走，但往往两三秒后，它们的身体就会彻底冻僵，变为一座冰雕。

    更有的邪祟因为冻成冰雕的姿势不对，会直接倒在地上，那冰雕接触地面后会彻底破碎。

    恐怖的是，随着冰霜的破碎，那被冻住的身影，也会脆弱的跟玻璃一般彻底摔成了粉碎。

    出现即使冰霜地狱，这就是第四鬼神……冰霜之萨亚！

    随着陆辰一路走过，无数冰雕在陆辰身后矗立着。

    同时，一连串的系统提示声，也在陆辰耳边不停的响起。

    【系统提示，宿主第四鬼神・冰霜之萨亚杀死了僵尸，恭喜宿主获得了3点历练值】

    【系统提示，宿主第四鬼神冰霜之萨亚杀死了变异者，恭喜宿主获得了7点历练值】

    【系统提示，宿主第四鬼神冰霜之萨亚杀死了槐树恶鬼，恭喜宿主获得了13点历练值】

    ……

    拥有实体的邪祟，只要接近冰霜领域，就会慢慢的步入死亡。

    当然，邪祟中也有幽灵之类的虚体。

    但这样的邪祟却更为凄惨，第四鬼神・冰霜之萨亚并不是雪女，而是带有怨念的鬼神。

    一般人是可以把冰霜之萨亚与霜之哀伤，或者部落里的希尔瓦娜斯・风行者相提并论的。

    身为鬼神的冰霜之萨亚不仅拥有操控冰霜的能力，也有操纵死亡的能力。

    甚至，后一种才是第四鬼神・冰霜之萨亚的根本。

    也因此，那些幽灵之类的邪祟进入冰霜领域后，会更为凄惨，如果说邪祟还能用身体扛数秒的话，幽魂之类的东西一进来，幽魂的身体就会感觉到一阵寒风吹过。

    这会让它们的灵魂之火瞬间熄灭。

    在冰霜之萨亚的死寂气息下，那些幽魂反而会先一步死亡，这又给陆辰带来一波历练值。

    第四鬼神有着恐怖的杀伤，当然，仅仅是杀伤的话，单体的第一鬼神・刀魂之卡赞要比第四鬼神做的更好。

    只是，第四鬼神拥有操纵元素的能力，也因此，它的杀戮范围更广。

    特别是陆辰还有空震，这是力量在空中传递的技巧。

    依靠此技巧，这让陆辰的冰霜领域足足有着一公里的扩散半径。

    极大的扩散半径，不仅让陆辰的杀戮变得简单了，同时，百分之九十九的邪祟，也因为在攻击距离之外就已经彻底冻结成了冰雕，使得它们无法对陆辰造成一丝的伤害。

    至于剩下的百分之一，它们倒是能挺过冰霜的冻结来到陆辰身边，或者拥有超远距离的攻击能力。

    毕竟，邪祟不弱。

    但真正发起攻击，等待他们的更是彻底的绝望。

    面对那大量的攻击陆辰甚至不会躲避，而大量攻击落到陆辰身上别说让他受伤了，连陆辰前进的脚步，它们都无法撼动一分一毫。

    这就是现在的陆辰，行走之时即可杀戮邪祟，更能无视邪祟的攻击。

    而这样光是行走，就能造成杀戮的恐怖存在，也被称为――传奇，或者领域境强者。

    当然，真正的领域境强者是仅仅散发气息，就能让数百公里的天地都发生异变。

    陆辰主动发动攻击，却仅能影响数里之地，这跟传奇强者的差距完全是天差地别。

    “我，还是太弱了啊！”

    想到领域境的强大，陆辰有些感叹，但如果其他人听到陆辰的话语，绝对有打死他的冲动。

    “你才是勇者就拥有领域境强者的一丝威能了，这还弱，那我们算什么，废物吗？”

    当然，纵使有人在身边，他们也只感在心里吐槽，而不敢把心中的抑郁说出来。

    那周围无数的冰雕，已经说明跟陆辰做对是什么下场了。

    相比于勇者境，领域境强的另一个地方就是他们散发的气息已经能够影响天地。

    所以，他们的领域是没有消耗，而是自身气息影响天地灵气自动散发出来的。

    陆辰则是需要不断抽取气血供应第四鬼神，当然，阿瓦隆的存在，让陆辰不用担心消耗。

    “正义之火仅仅是维持，这消耗不多，如果仅仅维持冰霜领域跟不发射的正义之火的话，我完全可以一直开下去，而且，还有天人合一……嗯！”

    虽然拥有阿瓦隆进行被动的恢复，但如果可以，陆辰会把所有的恢复能力一起开启的。

    这次，就是如此，一边吸收着阿瓦隆扩散出的灵气维持第四鬼神的消耗，陆辰一边准备进入天人合一的状态，吸收自然灵气，恢复自身气血，强化内脏。

    但在吸收之时，有特殊的情况发生了。

    陆辰进入此方世界是秋，而他来到这个世界也算是有数个月了，此时，已经是寒冬。

    也因此，陆辰发现，他天人合一后，那第四鬼神冰霜之萨亚不仅可以吸收自然灵气，还能吸收寒冬的气息。

    这让冰霜之萨亚的领域变得更加冰寒的同时，还能扩散的更为遥远，甚至，真的有雪花在天空飘落了。

    “不仅环境，就连季节也能影响到技能吗？”

    寒冬气息的注入，让第四鬼神变得更强，如此一来，陆辰的“探寻”之路，真的只用行走就行了。

    “这次开阔道路，看起来有些容易啊。”

    难易是相对的，实力强，做一切自然都会觉得很简单。

    “如此一来，我真的有可能开阔出一条道路。”

    “虽然此时杀光也有邪祟会游荡过来，但邪祟密度不够的话，那些往来商队的护卫能够自行解决，如此一来，他们甚至可以在夜里行商。”

    这个世界，本就没有彻底安全的道路，哪怕邪祟降临之前，也有蛮兽拦道，山贼横行。

    也因此，商队还是有些实力的，而陆辰只要把道路维持到以前的地步，就能让无数商人趋之若鹜了。

    要杀戮邪祟，让陆辰不能走的过快，所以，他一边行走，一边在强化着自己的内脏，这是开阔道路，也是陆辰的修行。

    千里独行，这是挑战，也是机遇。

    可以想见，到达王庭的时候，陆辰的意志必将增长一截，而他的心脏，也有可能在前行的过程中彻底凝练。

    当然，邪祟也有强者，总有一些会冲破阻拦，虽然仅仅一道剑气，陆辰就能彻底灭杀那些邪祟，但这终究让陆辰有些分心。

    随后，陆辰索性把第一鬼神，跟第二鬼神也放了出来，让它们游荡在自己身边。

    如此一来，纵使有邪祟能突进冰霜的阻拦，也会被它们两个鬼神彻底杀死。

    就这样，在“探寻”道路之时，陆辰的修炼速度也持续进行着。

    【系统提示，宿主心脏吸收了质变的气血，心脏强化度21.3%】

    【叮，系统提示，宿主第一鬼神杀死了鬼童，恭喜宿主获得了3点历练值】

    修炼，杀戮，一直在陆辰身边进行。

    而除了这两种收获外，已经建成的村落，也不断给陆辰带来喜讯。

    【叮，系统提示，宿主属下山猪杀死邪祟***，恭喜宿主获得5点历练值】

    【叮，系统提示，宿主属下……】

    除了杀戮之外，在陆辰看不到的地方，也有纯粹的信仰之力被不断的吸入神格之中，存储了起来。

    那些信仰之力，将成为下一次动用神格的根本。

    就这样，自身的杀戮，属下的杀戮，以及吸收天地灵气用气血洗刷自己的身躯。

    在这个夜晚，陆辰全力提升着自己。

    而月上中天，时间到达凌晨之际，已经奔驰百里的陆辰，前行的脚步第一次停顿了下来。

    他，感知到了危险！

    “果然，我就知道安全道路的开阔不会一帆风顺，有像样的邪祟过来了吗？”

    目视侧方，陆辰感知到了有强大的邪祟在赶过来。

    而这，也让陆辰没有继续前行的打算了，站立原地，陆辰静候着邪祟的来临。

    当然，他也不是干等着，打开系统面板，看着自身的历练值一栏，陆辰脸上有着笑容。

    【历练值：207845】

    【灵气值：975】

    “独行千里确实艰辛，但荒野中独行，也能让我获得大量的历练值。我自己猎杀所得，加上部落族人给我提供的历练值，现在，我可以再次提升自己了。”

    强敌将至，陆辰没有吝啬的想法。

    很快，积攥的历练值被陆辰消耗了起来。

    不过，陆辰没有用历练值来质变自身的内脏，也没有消耗历练值来提升黄金技能熟练度。

    20万的历练值太少，强化这些提升的不太明显，特别是内脏洗练，二十万历练值就是杯水车薪。

    陆辰此次提升的，是等级，他的主职业――剑圣：大剑客的等级。

    



    


第三百三十八章 大剑客五级


    【系统提示，宿主消耗20000点历练值，大剑客等级到达2级】

    【系统提示，宿主进阶到大剑客，力量+3，敏捷+6，体质+3，意志+1】

    【系统提示，在霸王色霸气的加持下，宿主意志+3】

    大剑客力量，体质等基础属性加的不高，气血更是没有，但意志跟敏捷属性的提升，还是让陆辰倍感欣慰，敏捷是他紧缺的属性。

    意志关乎神火，关乎天人合一的影响范围，高了总是好的。

    没有犹豫的意思，历练值被陆辰不断的注入到了大剑客等级上面。

    【系统提示，宿主消耗30000点历练值，大剑客等级到达3级】

    【系统提示，宿主进阶到大剑客，力量+3，敏捷+6，体质+3，意志+1】

    【系统提示，在霸王色霸气的加持下，宿主意志+3】

    【系统提示，宿主消耗40000点历练值，大剑客等级到达4级】

    【系统提示，宿主消耗50000点历练值，大剑客等级到达5级】

    ……

    不差历练值的陆辰，一口气消耗了14万历练值，而随着十四万历练值的消耗，陆辰的大剑客等级瞬间提升到了五级。

    而逢五有着剧变，在提升到五级时，陆辰不仅可以获得属性，还能再次获得一个技能。

    脑海刚刚闪过如此念头，系统的声音就在陆辰脑海中响了起来。

    【叮，系统提示，恭喜宿主大剑客等级到达五级，宿主获得技能抽取机会一次，恭喜宿主，抽取到了青铜级技能――十字斩】

    “更换，希望这次有控制类的技能，我想要控制蛮兽为我服务，能抽取到霜之哀伤最好。”

    陆辰当然知道，控制亡灵的是统御头盔，霜之哀伤只是名气大。

    但这点有关系吗。

    “在我的游戏里，霜之哀伤就是神器，它能制造亡灵，控制亡灵，至于艾泽拉斯的霜之哀伤没有这个能力，这跟我的游戏有什么关系。”

    这样的事情不止一种，陆辰还记得，他们曾拷贝过剑魔的大招大灭，而在他们拷贝过没多久，大灭的复活效果被移除了。

    对此，陆辰的工作室没有一丝的悲伤。

    “呵呵，你英雄联盟中的剑魔没有复活，跟我的游戏有关系吗？”

    “他们拳头难道能修改我游戏中的技能。”

    陆辰在祈求者霜之哀伤到达手中，哪怕霜之哀伤跟鬼手一样，是黑色禁忌，但陆辰并不怕，因为霜之哀伤并不是陆辰用，他是准备给第四鬼神使用。

    而本身就是亡灵的第四鬼神，可以免疫大部分的负面效果。

    “就是霜之哀伤又被称为孝子之剑，我不会被捅吧！”

    “应该没事，鬼手是禁忌，霜之哀伤也是禁忌，它们相遇，很可能一加一……大于二，艹，还是算了，剑魔的大灭不错，三清如来耶稣上帝保佑，来个大灭吧！”

    可惜，陆辰第一次的运气并不是很好。

    【系统提示，宿主消耗了五点灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了白银级技能――破空斩】

    “更换。”

    【系统提示，宿主消耗了五点灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了白银级技能……】

    “更换。”

    “更换。”

    “继续更换。”

    ……

    一次次的抽取，一个个白银，青铜技能映入了陆辰的眼帘。

    对此，陆辰没有一丝的慌张。

    975点的灵气值，让陆辰有稳住的本钱。

    有钱，任性，陆辰换的起。

    “就当强化前的垫卡了。”

    剑圣路线已经做好了，这里面倒是没有出现太差的能力，很多技能都有用。

    如十字斩，邪光斩，审判，但大多数的技能等级都很低，考虑到等阶提升时试练任务的艰难，陆辰直接放弃了。

    一目扫过，发现是不是黄金之后陆辰就选择更换，这样的选择还是很快的。

    十息之后，消耗了二百多点灵气点后，一个闪耀着黄金的技能就映入了陆辰的眼帘。

    而看着那个技能，陆辰脸色有些犹豫。

    不是这个技能不好，而是看了一下自身还剩下750点的灵气值，陆辰感觉他能选择更好的。

    “如果运气好，这750点全部花完，我甚至能选择到神话技能。”

    眼前不错的黄金，以及可能的神话，让陆辰有些难以抉择。

    闭上眼睛，陆辰思索了一瞬，而数息之后，再次睁开眼睛的陆辰，已然有了决定。

    “系统，固化吧。”

    陆辰最后还是选择了固化，神话技能确实强大，但仅剩750点灵气值，陆辰却没有太大的把握能够抽到。

    “一千点有可能抽取到神话，但这也只是有可能却不能确保，等下次灵气值到达1200点，再赌吧！”

    在陆辰选择固化过后，立刻，大量的信息传入了陆辰的脑海。

    那是关于迅猛突进的信息，当眼睛再次睁开之时，陆辰已经掌握了一个快速突进的技能了。

    “这技能虽然是突进，但如果不敌，也可以反向冲锋。”

    何为反向冲锋，那就是逃跑啊！

    这是一个快速移动类的技能，考虑到荒野中危险无数，万一遇到无法抵御的邪祟需要逃……战略转进，陆辰选择了这个技能。

    而在陆辰仔细观察技能，并思索着如何使用的时候。

    远处，轰隆隆的巨响传到了他的耳边。

    那是邪祟极速前进带来的声音，直到陆辰强化完毕，那邪祟才赶了过来。

    这并不奇怪，拥有天启的陆辰侦测能力实在是太强，邪祟在距离陆辰数公里的时候，陆辰就感知到了它的存在。

    也是拥有天启的存在，陆辰才敢独行荒野。

    “平常我就能感知到数公里，而遇到强大的危险时，天启更会主动预警，如此一来，哪怕荒野中危险很多，我也可以绕过去。”

    当然，如果可以，陆辰不会绕路，那样他确实安全了，但此后族人到来就危险了。

    “还好，这里是内地，纵使邪祟横行，但也有蛮人强者镇守，真遇到打不过的，我就直接叫人，唔……好大的蛇，好多的头颅。”

    对付邪祟不需要讲江湖道义，并肩子一起上才是正途，因此，陆辰想着不好的念头。

    只是，在他想着的时候，那邪祟终于赶到了陆辰的眼前，超强的视界，让陆辰在黑暗中也能视物，因此，他看清楚了此次来袭的邪祟。

    那是一只蛇怪，多头的蛇怪。

    当然，头颅多在此方世界并不算稀奇，让陆辰目光微眯的是，那蛇怪的身体足有二百米长，头颅也足足有八个之多。

    庞大的体形，带给陆辰的是巨大的压力，而那众多长着肉瘤的头颅，也让陆辰感觉到了危险。

    这众多情况聚合在一起，哪怕是陆辰也感觉到了头皮发麻。

    “这只蛇怪，不好对付。”

    陆辰看到了蛇怪，而那蛇怪也看到了陆辰。

    没有打招呼的想法，发现陆辰的第一时间，蛇怪八颗头颅中的四颗就高高的扬了起来，巨大的体形让蛇怪的头颅直接扬起了一百多米，而后，蛇怪大嘴张开，猛然一喷，火焰，冰霜，酸液，毒雾，四种东西就铺天盖地的朝着陆辰砸了过来。

    蛇怪在攻击，但在它昂起头颅之前，一道透明但宽大到二十米的粗大剑气也被陆辰挥了出去。

    剑气粗大，并在陆辰的意志能够影响的范围内不断的变粗，很快，剑气就吸收自然灵气变得足有五十米。

    粗大的剑气犹如海浪，在四种吐息中逆流而上，朝着蛇怪的头颅狠狠的砍了过去。

    陆辰的剑气直射的是一只长着大量赤红肿瘤的头颅，那是会喷火的蛇头，在巨大剑气撞到蛇怪头颅之前，其喷出的火焰就与陆辰的剑气撞击在了一起，随后，震天的爆炸在那里响起。

    爆炸持续了一瞬，而后，愈加透明的剑气直接从爆炸的烟尘中一闪而逝，砍中了蛇怪那赤红的头颅。

    远程对攻，更为凝练的剑气，胜利。

    对此，陆辰没有意外，剑圣本就是攻击强化的职业，轮对攻，剑客还没有怕过谁。

    “嗤”的一声，那蛇怪的赤红头颅，被陆辰直接看出了一个巨大的豁口，巨量的黑红色鲜血，从那蛇头部位不断落下。

    一击，陆辰伤到了邪祟。

    但邪祟头颅多，陆辰攻击到邪祟之时，那蛇头喷吐出的三道攻击也来到了陆辰眼前。

    对此，陆辰的应对是保持着天人合一，闭目感应着风的流动，随后在吐息到来之前一剑上扬。

    “轰”的一声，剧烈的狂风就被陆辰掀了起来。

    “面对疾风吧！”

    在陆辰的怒喝声中，狂风吹拂化作了狂暴的上升气流，气流涌动之间把陆辰身前的一切气息全部吹散了开来。

    风墙，陆辰使用的赫然是快乐风男亚索的技能。

    当然，这不是陆辰刚才固化的技能，此是陆辰依靠大师级剑术，天人合一，以及风之庇护三个技能组合而成的招数。

    看着狂风涌动间，那攻向自己的一切都被吹拂开来，陆辰脸上也露出了一丝笑意。

    “果然，我就知道，随着我境界高了之后，青铜跟白银级的技能，完全可以自学。”

    自学技能让陆辰高兴，但随着目视前方，他脸上的高兴很快散去了。

    那里，蛇怪还在前进，让陆辰目光微眯的是，它那受伤的头颅已经恢复如初了。

    “好强的再生能力，比我也不差了。”

    极速愈合，这样的能力让陆辰感叹。

    而攻击受阻，自身还被敌人所伤，这让蛇怪直接暴怒了。

    “嘶嘶嘶”剧烈的嘶叫声中，蛇怪庞大的身体一个游动，就犹如箭矢，不对，应该是犹如高速列车一般，朝着陆辰极速冲撞了开来。

    “近身战吗，有些麻烦啊！”

    “以正义致命，吾宣判，汝有罪。”

    “德玛西亚！”

    蛇怪二百米的身高还是让陆辰颇为忌惮的，不想与其对战的陆辰，直接诵念言灵，召唤神话巨剑。

    因吸收了太多恐惧神性，这让陆辰的技能自带一股慑人的威压。

    此时就是如此，神话巨剑一出，一股让众生俯首的神威就出现在了此地。

    在那威压之下，周围游荡的邪祟瞬间寂静了下来，更有不少，浑身动弹不得，只能静静等死。

    可惜，陆辰的神威还是太过微弱，此能力对付强大的邪祟还好，对于蛇怪而言，威压却只会让它更加愤怒。

    “嗷！”

    暴怒声中，它一只岩石化的头颅猛然往大地中一插，随后，陆辰就感觉到了大地在晃动，同时，无数岩石的凸起在陆辰身前显现，好似有什么东西要从大地中出来一般。

    但这并没有让陆辰生气，他嘴角反而露出了一丝狞笑。

    “跟我来这一套，找死。”

    



    


第三百三十九章 形光影


    “从地下突袭，找死。”

    狞笑声中，陆辰大脚抬起，朝着地下狠狠的一跺。

    “给我碎！”

    “轰隆”又是一阵巨响，但此声巨响过后，大地的摇晃猛然静止了。

    那想要冲出地面的一个个凸起，被陆辰散发的震荡力量直接踩爆了。

    一脚，陆辰彻底镇压下了邪祟的异动。

    而且，在那一脚之下，蛇怪插入地下的头颅也受到了重创，至于为何能够猜出，自然是蛇怪又发出了惨叫。

    连续两击，蛇怪都被重创，这让本就暴躁的它更为愤怒了起来。

    但没有时间给它愤怒了，高悬于天际的审判巨剑，已经带着赤红的火焰下落了。

    恶狠狠的看了陆辰一……八……十六眼，那邪祟高扬起头颅，朝着天空疯狂的喷射了出来。

    一时间，无数的火焰，冰霜，狂风，毒液，犹如烟花一般朝着天空绽放，甚至，还有两个头颅，猛然变大变长，从两个方向朝着天空撕咬了过去。

    那邪祟，竟然要与审判巨剑正面抗衡。

    而它也真的有抗衡神话巨剑的能力，大量的吐息虽然接触审判巨剑的赤红火焰就被消融，但它们的消融，也让审判巨剑周围的火焰不断变淡着，当审判巨剑下降到一段距离后，蛇怪两个青色的头颅，更是直接缠绕撕咬了上去。

    “嗤”审判巨剑的高温在灼烧着邪祟，但蛇怪本身就足够巨大，那头颅变大之后，竟然能与近百米的神话巨剑同等。

    也因此，那两个头颅竟然真的缠绕住了神话巨剑，还咬住了巨剑，让巨剑发出了一阵阵“咯咯”的崩灭之声。

    虽然最后时刻，神话巨剑还是坠落了下来，但被连续打击，审判巨剑只是在蛇怪身上砸出了一个伤口。

    “嘶嘶”

    崩碎了神话巨剑，那蛇怪在对着陆辰嘶鸣，虽然没有激活神格，无法获得通晓万物语言，陆辰也明白了那是蛇怪的嘲讽。

    而这，也让陆辰脸色彻底黑了下来。

    “能挡住我的审判巨剑就让你这么高兴吗，蛇怪？”

    带着无尽杀意的声音，自陆辰口中发出，但这没有让蛇怪有一丝动容，它那庞大的身躯，犹如山峰一般再次朝着陆辰撞了过来。

    但仅仅一息，它游动的身体就停顿了下来，因为，那漆黑的夜幕之上，再一次亮了起来。

    刚被打散的神话巨剑，再次高悬在了天际并朝着深谙的荒野，散发着无尽的光辉。

    而此时，陆辰带着些许疯狂的声音，才再次响起。

    “能挡是吧，给我继续挡啊！”

    “德玛西亚！”

    随着德玛西亚的响起，那巨剑犹如导弹一般，带着赤红的尾焰再次朝着大地坠落了下来。

    “轰隆”又是一声震天的巨响在前方响起。

    这次，审判巨剑还是被抵挡住了，但蛇怪的两个头颅，直接被神话巨剑给彻底炸掉了。

    当然，蛇怪头颅众多，在抵挡邪祟的同时，也有两个青色的头颅朝着陆辰狠狠的撞了过来。

    “轰隆”一声，犹如被火车撞中了一般，陆辰四米的身子，被直接撞飞了，当然，蛇怪头颅也不好受，其撞击陆辰的头颅，被陆辰的巨剑直接砍出了一道豁口。

    而另一道头颅，则是被“欧拉”之声，连续暴打了数十拳。

    但蛇怪确实凶猛，受伤过后，它的头颅在极速的恢复着。

    只是，蛇怪恐怖，陆辰也不弱，被撞飞的陆辰，之恶疾喷吐出一口淤血后，就再次抬起巨剑，指向了邪祟的身体。

    同时，有疯狂的声音，自陆辰口中发出。

    “以正义之名……”

    “嘶”

    连续的神话巨剑，让蛇怪也恐惧了。

    虽然它以往都是凭借巨大的身体以及超强的恢复能力与敌人硬拼，但这次，它感觉自己会死。

    被死亡刺激的蛇怪，疯狂的朝着陆辰冲撞了过来，八只长着肉瘤的头颅，更是不断拉长，从四面八方，朝着陆辰嘶哑过来。

    对此，陆辰周边第一鬼神，第二鬼神，第三鬼神，第四鬼神全部显现而出，替身・白金之星，也在陆辰身后显现。

    论多面作战能力，陆辰并不弱。

    但以及国内疯狂的陆辰，却没有与邪祟近身对战。

    被嘲讽的陆辰，彻底暴怒了。

    他，准备用神话巨剑活生生砸死这只蛇怪。

    当然，在召唤神话巨剑之前，陆辰得挣脱蛇怪的四面围攻。

    对此，陆辰没有让其他邪祟阻拦，而是抬剑往前一踏。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    连续八道声响。

    那是蛇怪八个头颅攻击带来的威势，但此种攻击虽然猛烈，却没有伤到陆辰分毫。

    一步踏出之后，陆辰的身影，直接在蛇怪身后出现了。

    攻击落空，让蛇怪也感知到了，它第一时间要扭转头颅，但刚才为了第一时间攻击到陆辰，它的头颅伸的很长，也因此，面对陆辰的呼喊，他无法及时扭转。

    “以正义之名，德玛西亚！”

    在陆辰的呼喊下，那天际之上，又有赤红的光芒亮了起来。

    抬头看了下天上坠落下来的巨剑，纵使那蛇怪性子被狂躁所充斥，看着陆辰的目光，也带着一丝的恐惧。

    甚至，如果蛇怪有清醒的意识的话，绝对会觉得陆辰比它更像怪物。

    这种大招连续发出，不是怪物是什么。

    只是，无论眼前的蛇怪如何想，陆辰的攻击已经发出，它也必须得接。

    它唯一祈祷的是，这次的神话巨剑，是最后一次了。

    但它的渴望很快就落空了，当神话巨剑再次爆炸之后，蛇怪恢复自己身体之时。

    陆辰诵念言灵的声音，再次响起。

    这让蛇怪不敢浪费时间，拖着重伤的身体，它在飞速朝着陆辰冲来。

    但刚才的一幕再次显现，蛇怪攻击虽猛，但在它攻击之前，陆辰一脚踏出身影，身影再次消失不见，仅有无数残影，被陆辰拉出。

    不过，这次蛇怪聪明了，它仅有三个头颅攻击，因此，剩余的几个头颅，发现了眼前的怪物，是拖着一道龙形光影，带着无数的残影飞速移动，才躲开了自己的攻势。

    而头颅众多，也让蛇怪在第一次攻击落空后，再次朝着陆辰撕咬了过来。

    只是，就在它撕咬的时候，被龙形光影包裹着陆辰，直接扭转了方向，从蛇怪头颅之旁一闪而逝。

    而且，当陆辰闪过之后，一声痛苦的嘶鸣，自那蛇怪其他口中发出。

    被龙形光影包裹着的陆辰，不仅移动速度飞快，在移动之时，还有攻击能力。

    瞬间远离蛇怪的攻击，但陆辰极速行进的身影并没有停下来，带着一道龙形光影，陆辰“唰”“唰”“唰”的连续移动了数次，周转了无数方向。

    “你，抓不住我！”

    连续躲闪了蛇怪疯狂的攻击后，被龙形光影包裹着的陆辰，直接冲向了战场边缘。

    站定之后，陆辰手中长剑一指，再次指向了多头蛇怪。

    而随着陆辰的动作，天际之上，又一次绽放出了无量光芒。

    提问，如果一发导弹杀不死敌人怎么办？

    “那当然是继续轰炸啊，一发不行两发，两发不行四发，只要弹药储存足够，就没有轰不死的邪祟。”

    抱着这种淳朴的理念，依靠龙形光影的快速移动，陆辰朝着蛇怪不停的轰炸着。

    “老子就不信了，有阿瓦隆提供能量的我，还炸不死你！”

    恐怖的轰炸一直在持续，但蛇怪却已经坚持不住了，它的身体强横，更有超强的再生能力。

    但这种能力却被正义之火克制，它那炸掉的头颅，都有火焰在上面燃烧，这让它的不死性大大的消弱了。

    更重要的是，蛇怪感觉不到前方的怪物有力竭的迹象，这让让它看不到胜利的希望。

    速度被完爆，回气能力不如对面，这让蛇怪彻底明白了，前方之人不是待宰的羔羊，而是伪装成绵羊，真身却是比它更恐怖的怪物。

    “嘶……（我，被骗了）”

    “嘶嘶……（但杀我，你也别想好过）”

    天空再有审判巨剑的时候，蛇怪不再抵挡，而是看向了前方。

    随着它目视的时候，那还残余的破损头颅，大都融入了它土黄色的头颅之中，仅有一只黑色的头颅残余。

    而后，那暴涨好几倍的土黄色蛇怪头颅，睁开冷漠的竖瞳，死死的盯着陆辰。

    那黑色的头颅，则是朝着陆辰发出了嘶鸣之声。

    “嘶！”

    突然响起的嘶鸣之声，带着一股诱惑人心的能力，措不及防之下，陆辰不由自主的看向了蛇怪的方向，虽然下一刻陆辰就反应了过来，并准备发动意志进行抵挡。

    但就是这一看之下，陆辰看到了蛇怪的眼睛。

    在看到那蛇怪眼睛的一瞬间，陆辰的身体就僵硬了，同时，有灰色石质在陆辰身上不断的蔓延。

    “石化能力，美杜莎……”

    灰色的石质不断朝着陆辰身体内蔓延，这让身前的蛇怪总算是稍微放松了一下。

    “嘶嘶嘶……（我还能抗住一剑，人类无法抵挡住我的石化能力，是我赢了）”

    因胜利，邪祟稍微有些放松。

    但就在它放松的时刻，它那紧盯着陆辰的眼睛，突然看到了一个恐怖的幻影。

    幻影有些模糊，但恐惧的感觉却在蛇怪的心底徘徊不去。

    而随着把那影像映入眼帘，蛇怪只感觉那幻影好似映射入了自己的内心，这让它感觉到了大恐怖降临。

    邪祟有目视能力，陆辰也有。

    进入蛇怪身体的恐怖一经发出就无法遏制，狰狞的幻象在蛇怪身体内不断吸收着它散发的恐惧暴涨。

    这种体内有其他意识，并且那邪恶意识不断暴涨的情况，让情绪暴躁的蛇怪，更加恐惧了。

    而这，也让蛇怪心中的幻象，吸收了更多的恐惧。

    恶性循环之下，那幻影短短时间内就在蛇怪的身体内暴涨了一圈，并能稍微操纵蛇怪的身体了。

    对此，蛇怪自然不答应，两个意志争执之下，它外在的身体也就无法动弹了。

    而此时，天空的审判巨剑已经彻底坠落。

    “轰隆”剧烈的爆炸声中，那蛇怪最大的头颅，被陆辰直接被彻底炸成了粉碎。

    在蛇怪最大头颅彻底被炸死的时候，另一边，陆辰的身体却在快速的恢复着。

    石化能力很强，普通人被石化将彻底化为石质，一旦石质的身体被打碎，那人也将彻底死去。

    但陆辰是不同的，身体内质变的气血，让陆辰仅有体表被石化。

    当蛇怪最大头颅被炸碎后，陆辰仅仅是心脏跳动激烈了一下，随着血液流转全身，陆辰的身体就恢复如初了。

    只是，胜利的陆辰，却没有高兴的神色，他没有听到系统的提示之声。

    目视前方，陆辰发现，一条黑色的线条在夜色的掩护下，以极快的速度朝着远方逃窜。

    “最后的那颗黑色的头颅吗，这蛇怪还真难杀死。”

    扫视了一眼蛇怪的身躯，陆辰身体一动，身体带着狂风，朝着前方追逐了过去。

    但仅仅跑动了三秒，陆辰眉头就皱了起来。

    “太快了。”

    是的，那分离的黑暗之蛇速度太快了，更让陆辰皱眉的是，它是要逃跑，而不是进攻。

    没有第一时间反应过来的陆辰，无法使用万象天引把它抓过来。

    “果然，万象天引不是无敌的，敏捷系的敌人如果一心逃跑，我的万象天引抓不住它。”

    “但，幸好，刚才学到了一个突进系的技能。”

    如此说着，陆辰猛然吸了一口气，而后，在一声爆喝声中，陆辰一脚踏出整个人就被一道龙形光影包裹住了，随后，在光影的包裹下，陆辰带着道道残影，朝着前方猪突猛进。

    突进的陆辰，也在维持着攻击的形态。

    可以看到，一道龙形的起浪包裹着陆辰，任何阻挡在陆辰前方的事物，都被陆辰彻底碾碎。

    就这样，带着无可阻挡，粉碎一切的气势，被龙形起浪包裹的陆辰，瞬间突袭了二百米之远。

    停息了十分之一秒后，陆辰的身影又再次启动，朝着前方突袭了起来。

    就这样，以二百米为一段，陆辰连续突袭了十次，瞬息就跨越了两公里的距离。

    而哪怕到了此时，陆辰还能继续突进，但不需要了。

    十段突进之后，黑暗之蛇的身影，已经映入了陆辰的眼帘。

    



    


第三百四十章 猛断空斩


    在陆辰追上黑暗之蛇的时候，仅余一道黑影的黑暗之蛇，也没有攻击陆辰。

    不是它不想，而是第二鬼神正在它的身体内，与它争夺者身体的控制权。

    疾步上前，陆辰左手一伸，就把动弹不得的黑暗之蛇抓在了手中。

    “死吧，嗜魂之手！”

    左手微一用力，整个黑暗之蛇，就被陆辰的鬼手彻底吞噬了。

    至此，这个八首大蛇，才算是被彻底毁灭。

    【系统提示，宿主杀死了陷镇级邪祟八首大蛇，恭喜宿主获得了21000点历练值】

    二百米的体形，八只头颅，超高的肉体再生，喷吐火焰，毒液，冰霜的能力，以及最后的石化一切，八首大蛇无疑是强大的。

    以它的能力攻入一个居住数万人的镇子，并把镇子里的人屠戮殆尽，是件很轻松的事情。

    但它强，陆辰更强，因此，狭路相逢的两者，以更强一筹的陆辰获得了胜利而告终。

    而蛇怪不仅为陆辰提供了大量的历练值，还为陆辰提供了十六颗眼珠。

    【蛇眼宝珠：异变的蛇怪获得了特殊的能力，此能力特制看似在身体里，其实真正的位置是蛇的眼珠，宿主杀死了蛇怪，获得了蛇眼宝珠】

    【黑暗之珠：八首大蛇中黑色头颅的眼睛，此黑暗之珠能散发黑雾，遮挡视线，把眼珠镶嵌在武器上，宿主攻击可致人眼盲】

    【石化之珠：八首大蛇中的主体，能操纵泥土，石化敌人，把眼珠镶嵌在武器或者盾牌上，可让人石化】

    ……

    “没想到蛇怪还拥有喷吐黑雾的能力，刚才怎么不用。”

    用了又怎么样，对战蛇怪，陆辰直接召唤大宝剑连续轰炸，配合正义之火的大宝剑，攻击力以及攻击范围都堪比洲际导弹，这样的范围攻击，让蛇怪隐藏起来根本无用。

    这点陆辰还没有自觉，他只是觉得八首蛇怪的能力确实多。

    而且，这些能力都还不错。

    “蛇怪能力不错，特制还残留了下来，如果制成武器，我部落的实力都能增长一些吧。”

    蛇眼宝珠确实不错，成对的宝珠，也让陆辰可以一只镶嵌在武器上，一只镶嵌在铠甲上。

    不过，对于蛇眼宝珠，陆辰更想把它献祭，因为，再好的武器，以及再强的属下，也不如一个神话技能。

    但最后，陆辰还是没有选择献祭，不是不准备做了，而是陆辰有着更好的选择。

    “蛇眼宝珠很是珍贵，回去之后就让红蝶把宝珠卖出去，然后买些无用的灵性材料过来。”

    “反正我只要吸收灵性，并不在乎物品的好坏，这十六颗宝珠，应该能换四百多的灵气值吧。”

    这次的收获很大，唯一让陆辰郁闷的就是随着实力提升，哪怕斩杀如此强大的邪祟，获得的历练值也仅有两万。

    “算了，邪祟斩之不尽，收获虽然少了，但只要杀戮的够多，我的升级速度不会降低太多，更别说，我还可以修炼。”

    如此想着，陆辰回到了原来的路线，继续前行，为族人“探寻”着安全的道路。

    而在行走的时候，想着刚才那连续突进的能力，陆辰也是脸有笑意。

    “猛龙断空斩，这种突进技能真是太爽了啊！”

    是的，对付八首蛇怪，与它拉开距离，以及最后时刻的追击，陆辰都是使用的最新固化技能――猛龙断空斩。

    此是地下城与勇士中，剑魂40级的大招，也是三段斩，五段斩的高级形态。

    【猛龙断空斩】

    【等阶：黄金】

    【技能介绍：爆发全身气血向前方快速移动一段距离并斩击敌人，在移动时可改变斩击移动方向，最后一击为单手上斩，可使敌人浮空】

    猛龙断空斩的技能介绍很短，但它的特性刚才表现的已经很明显了，这是极速突进技能，它的特点就是快。

    瞬间从远处突袭到身前，还能在移动之时发出攻击，这样的突袭很难有人能反应过来。

    当然，也因为突袭速度太快，这技能对于身体的压迫也太高，平常人们无法把它当做赶路技能来使用。

    猛龙断空斩算是大招，出其不意的极速接近并打破敌人的平衡，让自己取得先手后连续攻击敌人，这才是此技能的正确用法。

    但此技能到陆辰这里，有了极大的改变。

    游戏里，猛龙断空斩刚学时只能发出两段攻击，但一些高手，以及真正的强者，却是可以依靠技巧连续使用此技能。

    最经典的就是迷妄之塔第25层的守关BOSS十猛龙泰秦，那是把此技能臻于化境的强者，高超的技巧，让他能够连续使用此技能。

    按照陆辰的预计，那是把此能力强化到圆满才能到达的层次。

    陆辰只是刚刚学会此技能，距离最终点还有很长一段距离，按理来说，他只能使用两段。

    真正的情况是，陆辰两段也难。

    跟地下城与勇士中，使用巨剑攻速会降低一般。

    陆辰体形太大，两段的移速到达陆辰这里，变为了只有一段。

    但凭借强横的身体以及近乎无限的能量，陆辰移动一段之后，可以无视身体的负荷，再次发出猛龙断空斩，这也是陆辰刚才能连续移动的原理。

    而据陆辰估计，他能连续发动此技能15次。

    “一段二百米，十五段就是三公里，而我只要休息一下，就能让身体恢复再次恢复，这个攻击技能，对我来说可以当作赶路技能来使用。”

    “甚至，只求赶路的话，用此技能，我能在一夜之内，到达王庭。”

    如此想着，陆辰忍不住使用了一下。

    “喝！”

    一声大喝，陆辰的身影如火车一般朝前飞窜，极致的速度，让陆辰身后拉出了一道道残影，那大量的残影聚合在一起，让陆辰飞驰的身影如龙一般。

    “唰”“唰”“唰”

    身体窜动带起的风声不停，极短的时间内，陆辰就窜出了数公里的距离。

    一瞬数公里，这让陆辰有了快速接近敌人的能力，更主要的是，陆辰在此体会到了快乐。

    “风男的踏前斩也是前冲中带着攻击，但亚索只能冲出一小段，我却能突进数百米，这样的快乐，根本不是其他人能够想象的。”

    此能力陆辰游玩了半晌，直到身体疲累才停了下来。

    甚至，陆辰有种冲动，使用猛龙断空斩，直接突进到王庭的冲动。

    半晌之后，陆辰才遏制住了这种快乐的想法。

    “可惜，我主要目的是探寻一条安全的道路。”

    玩够了的陆辰，还是返回了原本的道路。

    高举着火焰，散发着诱人气息的陆辰，在勾引着邪祟到来。

    此后走来，一路平静，极致的实力，让大部分的邪祟都无法闯过第四鬼神的冰霜领域。

    就这样，一条宽大两公里的冰霜之路从辰部落朝着王庭蜿蜒前行。

    而仔细看的话，就能发现，那冰霜之径，越往王城范围越广一些。

    这是陆辰意志在磨练，也是第四鬼神在不断成长。

    ……

    午夜四点，这是凌晨，太阳将要出现，光明就要到来。

    但光明前的黑暗，也是一天中最为危险的时刻。

    对于柱村来说，这个夜晚更加难熬，他们遭遇了邪祟。

    有诡异的笑声一直在村子周围不停的回响，更有人员不时的消失。

    虽然村子里的战士在图腾领域的范围内搜寻良久，却什么都没有发现。

    看着漆黑的夜幕，刀柱感觉到了为难。

    这是一个强壮的蛮人，二米的身高满是肌肉，他的气息也是到达了蛮骨。

    只是，作为柱村的村长，刀柱此时却有些愁眉苦脸。

    无论是诡异的笑声，还是不断消失的族人都让他难受。

    更让他心烦的是，他预感到如果不能解决麻烦，村子里将一直弥漫着恐惧的气氛，那是能让邪祟进阶的气息。

    而当村子里的恐惧气息到达了一定程度后，更是会压制住图腾领域，让邪祟有着突进村子的能力。

    “这件事情必须尽快解决，但村子里的物资已经不多了，冬天又马上就要到来，如果请求王庭支援，这个冬天我们过不去。”

    思考到这，刀柱心中已经有了决定。

    “石磨，大山，大头，你们三个带队，给我出去寻找邪祟。”

    感觉要出去，被点名的三个蛮人身体都是一颤，他们知道出去的危险，明白这一去很有可能就回不来了。

    但最后，三人还是给予了回答。

    “是，父亲。”

    “知道了，族长。”

    ……

    要出去的几人给予了回答，但也有人不赞同出去。

    “族长，外面太危险了，我们可以防……。”

    “守不住的，我们已经守了三天了，那该死的杂种却越来越强，一直拖下去，等那邪祟吸收到了足够的恐惧气息，进阶成祸，就是我们所有人都灭亡之时。”

    此话中的前景，让周围的战士都沉默了。

    人类可以提升实力，而邪祟也是可以进阶的。

    吸收人类的血肉，以及人类散发的恐惧，绝望气息，是它们进阶的最快方式。

    刀柱明白这点，更十分有决断，带着队伍，他准备前往荒野与邪祟决一死战。

    当然，在离开之前，他也朝着身后的族人吩咐了起来。

    “记住，我到天明之时还没有回来，你们就向王庭发出支援，然后遣散一部分族人，让他们去王庭找吃的。”

    派往王庭找吃的，也意味着这一部分族人将被放弃，这很不人道，却是没有办法的事情。

    因为，不遣散的话，所有人都将饿死。

    这就是这个时代的艰难，因为外面邪祟横生，人类能活跃的地方仅有一小块，还不能在夜里干活，这让不少蛮人的物资都不甚充足。

    更悲剧的是，他们无法抵抗意外，如此次，邪祟在外面骚扰，让他们只能向王庭求援。

    这一求援，也就意味着他们破产了。

    但能够求援还算是好的，因为，很多时候，蛮人连求援的机会都没有。

    “活着，真难啊，但我绝对不会让村子在我手中被攻陷的。”

    抱着战斗至死的信念，刀柱带着队伍朝村外迈出了坚定的一步。

    一刻之后，出村的众人相互警惕着，组成了一个防御阵型，在村外一边缓缓的移动，一边探寻着敌人。

    但寻找良久，却什么都没有发现，那桀桀的笑声，则是越来越刺耳。

    这让有着战死意志的刀柱，都有些难以忍受。

    而蛮人悍勇，这另一个说法就是鲁莽。

    在心情糟糕之下，刀柱都无法忍受，他的属下，意志更薄弱。

    也因此，怒骂声在此地响起。

    “邪祟，给我出来啊！”

    “懦夫，有本事就与我正面一战。”

    “杂种，你爷爷在这里。”

    ……

    怒骂，战吼远远的传了出去，这是蛮人的挑衅。

    对此，刀柱没有阻拦，他也觉得直接把敌人呼唤出来，正面对决也还不错。

    只是，他们呼唤良久仍然没有敌人出现，但那桀桀的笑声却愈加激烈了。

    最后，那笑声甚至就在周围战士的耳边，好似有人趴在他们耳边大声笑着一般，这让刀柱感觉到了不妙。

    但不待他提醒其他人，武器挥舞之声就突然朝着他的身上袭来。

    “终于来了吗？”

    攻击袭来并没有让刀柱难受，他反而有松了一口气的感觉。

    挥着着村中传承的骨质长刀，刀柱一刀劈砍向了身后，并朝着那挥来的方向怒吼道：“邪祟，死吧……怎么可能，大山，你们怎么了？”

    扭转过后，刀柱惊恐的发现，攻击自己的竟然是他带来的族人。

    而不仅他惊恐，那挥刀攻击的族人，也是脸色扭曲，有绝望与恐惧在他们脸上不断呈现。

    “我控制不住我自己的身体了，族长。”

    “不要留情，父亲。”

    ……

    不想被敌人操控，刀柱的孩子大山呼喊着让刀柱杀了他。

    但这样的事情，刀柱怎么可能下得去手。

    而此种情形下，恼怒，仇恨，疯狂等等负面情绪不断的在刀柱心中滋生，这也让周围的桀桀笑声，更加肆无忌惮了起来。

    “住手啊！”

    不忍对自己的孩子跟弟子下手，这让刀柱处境险象环生。

    最后时刻，刀柱也知道自己不能留手了。

    “对不起了，我不能死，我们都死在这里，村子就完了，对不起……我一定会杀了邪祟为你们复仇的。”

    他，已经准备倾尽全力杀死自己的孩子了。

    但这样的他，却没有发现，这样的行为，是平常他根本做不出的。

    在心中不断滋生的暴躁，疯狂等负面情绪下，他也被影响了。

    可以想见，等他彻底杀死了自己的孩子后，那瞬间的悔恨，恼怒，足以让他彻底疯狂，而那时，他也将被暗中的邪祟所操纵。

    父子相残，同族对战的悲剧，眼看就要发生，这就是邪祟的恐怖。

    但就在此时，一股让人心神发颤的寒风从远处吹拂而来。

    寒风吹拂，有冰霜与雪花从天而落。

    在那冰霜吹拂之际，刀柱发现周围的大地以肉眼可见的速度变为了银白，那是冰霜在蔓延。

    在那冰霜与寒风的侵袭之下，刀柱感觉自己哪怕到达蛮骨的身体，都有些瑟瑟发抖。

    但在这寒冷中，他的意识却是清醒了过来。

    “我刚才怎么了，竟然要杀了自己的孩子？”

    后怕，在他心中浮现，而扭头去看向自己孩子的时候，刀柱却蓦然发现，他孩子身上有数根丝线被冰霜冻结了。

    “这是什么？”

    沿着被冻结的丝线往上看去，刀柱的身体僵住了。

    他发现，不知何时，空中出现了一个十米来高的稻草人。

    那诡异的稻草人带着草帽，被无数乌鸦驾驭着飞起，而那飞在空中的稻草人，身上垂下了大量的丝线。

    一些丝线连接到了自己的孩子跟弟子身上，一些则连接在了自己的脑海上，这让刀柱瞬间明白了一切。

    “这就是隐藏在我们村落的邪祟，我们出村就被它控制住了。”

    心中升起明悟的同时，后怕也在刀柱心中升起。

    他明白，如果不是诡异的寒风，这里所有人都将惨死，而杀死这里的人后，柱村，也很难存在。

    “差一点，差一点我们就全完了。”

    后怕的刀柱在警惕着空中的稻草人，但很快他就发现，那稻草人根本没有看下面的自己等人，它在看着远方的荒野。

    那里，是寒风吹来的地方。

    “桀桀桀桀……”

    这是刀柱熟悉的声音，也是柱村噩梦的来源，但在前几天，刀柱听到的笑声中充满了诡异与戏耍。

    而此时，不知为何，刀柱却感觉到了稻草人的焦急与恐惧。

    它好似在警告着远方的敌人，威胁着它，不让它过来。

    “我竟然以为邪祟会恐惧，还真是可笑。”

    这是刀柱心中的想法，但很快，他就明白自己错了，那稻草人是真的恐惧。

    随着“踏踏踏”的脚步声传来，那稻草人竟然扭转身体，想要逃跑。

    “竟然会威胁，还会逃跑，你的智商不错啊。”

    稻草人的智商确实不错，拥有祸级实力的它，没有攻入村子，而是不停的给予村子的威胁，让村中的蛮人不断散发着绝望与恐惧的气息，供自己吸收。

    这养着人类的方式，不是普通邪祟能够做到的。

    但稻草人智商也有限，它根本不知道，一直威逼下去，只会让村民付出大量代价，呼喊王庭支援。

    当然，现在的它不用担心王庭派来的队伍了，有更恐怖的存在，盯住了它。

    寒风愈加激烈，冰霜也在快速蔓延，极短的时间内，刀柱就感觉到了此地处于冰寒地狱之中了。

    幸运的是，那冰寒并没有针对他，看着空中就知道了。

    在冰霜寒冷之中，那庞大的稻草人表面已经结起了霜，更有大量托着它的乌鸦，在“嘎嘎”的叫声中被冻成了冰块，在大地之上破碎了。

    冰霜地狱的针对，也让稻草人感觉到了怒火，邪祟本就混乱，前一秒还在逃跑的稻草人，下一秒就犹如一阵风一般朝着远处的荒野中冲了过去。

    这让刀柱不由自主的发出了一声提醒：“小心，这只稻草人很……”

    刀柱很想说这只稻草人很强，但随后的一幕，却让他什么也无法说出了。

    朝前冲锋的稻草人，很快就静止不动了，因为，有恐怖的威压在天空出现了。

    伴随着威压，深沉的夜幕突然大方光明，有庞大百米的神话巨剑在天空显现。

    被巨剑震慑，稻草人一动也无法动弹，而后，恐怖的巨剑坠下。

    “轰隆”一声，一声震天的巨响过后，困扰柱村，让此地险些灭亡的罪恶之首，就这样被讨伐了。

    “邪祟，就这样死了？”

    梦幻的一幕，让身为族长的刀柱有些愣住了。

    而不仅他，那被控制住的族人，刚刚体会到了稻草人的强大，感觉到了深沉的绝望。

    但正因如此，在稻草人死亡后，他们才会更加茫然。

    就在一众人有些不知所措时，前方，“踏踏踏”的脚步声再次传了过来。

    很快，一个高大狰狞的身影，就出现在了他们的面前。

    这让刀柱等人，不由自主的握起了手中的武器，哪怕前方的身影消灭了邪祟，他们还是警惕的戒备了起来。

    不怪他们，实在是身前的身影太过令人恐惧，看着就不是好人。

    四米之高的身影穿着一身长满尖刺的血色铠甲，那本就不似人类的高大身影手中，还握着一柄比人还高的恐怖巨剑。

    在那身影两边，更有两个犹如鬼怪一般的东西盘旋，环绕。

    甚至，在那狰狞身影的背后，还有一道冰蓝的犹如亡灵一般的女子趴伏着。

    本身就长的狰狞，身边还有三只恶鬼盘绕，这让身前的人影根本不像英雄，反而像是魔神。

    刀柱没有立刻攻击，都是因为这个恐惧的人影刚刚灭杀稻草人，把他们拯救出来。

    刀柱在戒备着，而陆辰则是看着稻草人陨灭的地方，笑了一下。

    “果然，我就知道，德玛西亚之力并不弱。”

    “只是，也该升级它了，与我同阶的敌人，仅凭德玛西亚之力，已经无法杀死了。”

    因神话巨剑一击灭地，陆辰在高兴，而随后，系统的提示声，则让陆辰心情更加愉悦了。

    【系统提示，宿主灭杀破村级邪祟――恐惧稻草人，获得了12000点历练值】

    



    


第三百四十一章 第三鬼神：进阶


    不错的收获啊！”

    因历练值入手而高兴的陆辰，也看向了前方，那里，一个村落正被图腾领域所守护着。

    “竟然遇到了村落，天启的启示是让我来拯救这里吗！”

    到来的自然是陆辰，一直直行的他，原本是准备直接冲向王庭。

    但在行走的过程中，天启动了一下，这让陆辰跟着感觉，稍微偏移了一下方向。

    而就是这下偏移，让陆辰救下了刀柱，更救下了身前的村落。

    “只是救援村落吗，算了，天色快亮了，该休息一下了。”

    商人都是白天行走，夜间休息，但他们主要是运送货物。

    而陆辰则不同，他要的是探寻道路，因此，没有邪祟的白天，陆辰并不想行走。

    “不对，白天也可以走，如果在阴影之地行走的话，白天我也能清除邪祟。”

    这样想着，陆辰却没有立刻行动，而是准备休息一下再前进。

    “阴影之地还好，但阴影之地再下面就是梦魇之地，那里都是一些荒诞之物，更有不少能主动穿越到阴影之地的邪物。”

    曾经的湖中城堡，让陆辰明白了阴影之地的危险。

    因此，他准备当精神养足后，再从阴影之地前进。

    在陆辰思索的时候，有声音在陆辰身前响了起来。

    “你到底是人，还是邪祟。”

    “当然是人了。”

    摇晃了一下身体，陆辰的身影极快的缩小着，很快一个二米高的英俊青年，就出现在了刀柱眼前。

    把三大鬼神全部收起，犹如一个平凡人的陆辰，朝着刀柱笑了一下。

    “如果我是邪祟，你们早就死了，走吧，劳累了一天，我准备去你们村落休息一下。”

    此话，让刀柱犹豫了一下，但很快，他就开口道：“欢迎阁下前来，不知阁下可否告知您的名字。”

    刀柱并不想让陌生人进入自己的村落，但考虑到眼前之人没有表现出恶意，更主要的是他的实力太强，硬闯刀柱也无法阻拦，所以，他同意了。

    “当然可以，我名辰，嗯，是你们的王子，刚刚成为王子还没几个月，你们应该不知道……”

    “辰，你是辰王子殿下，同阶无敌的辰王子殿下。”

    “嗯，你们怎么知道我的名字，不是说商路断绝，无法得知其他地方的消息了吗？”

    对方的惊呼，倒是让陆辰惊讶了，他没想到这里竟然也能听说他的名声。

    “商路确实断绝了，但我们有图腾柱，从巫祝那里，我们听说了殿下您的事迹。”

    在交谈中，他们确认了陆辰的身份，而这，也让他们更加高兴了。

    很快，一众人就返回了村落。

    此时，天色已经亮起，大量的柱村人都围在村口，祈祷着刀柱以及他带去的青壮年能够返回。

    刀柱是此地的支柱，那些青壮年更是此地的根本，只要是生活在这里的人，都不希望这些人死亡。

    同时，更有不少人知道了刀柱前往村落之外是清除邪祟。

    一但刀柱失败，也就意味着将有人流离失所，如此情况下，不少人的祈祷都挺虔诚的。

    而就是在这样的虔诚中，陆辰等人进入了村落。

    看着担忧的族人，刀柱不由的发出了一声欢呼。

    “邪祟已经被征讨。”

    此话一出，现场先是寂静一瞬，随后，欢呼，赞美之声就包围了刀柱。

    “族长大人，您把邪祟打败了吗？”

    “我就知道，族长大人不会失败的。”

    那一声声的欢呼，让刀柱脸色有些尴尬，他连忙制止了族人的呼喊，并把陆辰推了出来。

    “杀死邪祟的不是我，是辰王子殿下，王子殿下从这里经过，帮助我们清理了邪祟。”

    “喂，不用把我推出来啊。”

    在村前，陆辰被这里的族人纠缠了好久，才找了一个房间休息。

    当然，虽然陆辰说随意找个房间就行了，但此地的族长还是把最好的房间腾了出来，虽然，纵使最好的房间，也不是很精美就是了。

    没有理会外界的纷扰，把两大鬼神好换出来守护自己，陆辰本身，快速陷入了沉眠。

    ……

    两大鬼神的守护，让陆辰的沉睡没有一丝打扰。

    三个小时后，早上八点左右，陆辰就清醒了。

    而此时，他的精神，身体，气血全部恢复了，如此，也意味着陆辰可以再次出发了。

    原本，陆辰是准备不惊动其他人的，但清醒之后，陆辰发现房子外面，此地的巫祝以及族长刀柱都在外面守护，这倒让陆辰不好意思不告而别了。

    “进来吧！”

    “是我们吵醒殿下了吗？真的对不……”

    “不用道歉，我是睡到自然醒的，你们有什么事？”

    不准备浪费时间的陆辰，直接开口询问了出来。

    直接的问话，让此地的主事人对视了一眼，最后，还是此地的巫祝开口道：“我们是来感谢殿下的，同时想知道殿下夜里出行是为何，有什么需要我们帮忙的吗？”

    “看到我夜里出现，以为我遇到麻烦，想要帮忙吗？这里的人还不错。”

    遇到知道感恩的人总是令人心情愉快的，也因此，陆辰直接道：“你们的好意我心领了，但我并没有事情，外出也只是为了打通我的部落与王庭间的道路罢了。”

    “你们知道，我正在建立村落，正准备带人返回呢，陆路难走，我准备先趟一遍……”

    陆辰把自己建立村落的事情说了一下，对于探寻道路的事情，陆辰没有太过在意。

    但没想到的是，他话语还没有说完，柱村的巫祝跟刀柱就猛然站了起来。

    “打通两地之间的联系，殿下你想开阔出一条安全的道路。”

    “嗯，怎么了？”

    生活在天朝二十一世纪的陆辰，因为可以在所有的道路上无碍的同行，因此，他还没有理解，在这个时代一条安全的道路意味着什么。

    那是生命之线，也是金钱之路啊！

    哪怕是蛮人部落，也是需要与其他地方往来交易的，而且，如果有一条安全的生命之线，蛮人在遇到危险的时候，也不用事事求助王庭了，他们可以聚集好几个村落的战力，来守护村落。

    可以说，道路打通之后，村子里面会好过很多。

    更别说，现在大部分的道路都荒废了，一旦有安全的道路连通，无数的商人就会蜂拥而来。

    如此一来，只要跟在那条安全的道路旁边，光是住宿费用，就够这些村路赚一大笔钱了。

    可以说，只要有安全的道路，两地在有一些特殊的矿产，这里就不会贫困。

    只是，一条安全的道路虽然好处多多，但开阔道路却很不容易。

    哪怕这里的道路，可以残留一些危险，但普通的城镇，也无法打通一条大路。

    唯有真正的大部落，才拥有足够的实力。

    没办法，想要打通道路，就意味着要在荒野中面对无数的危险，没有足够的实力根本不行。

    而陆辰则是一个意外，首先，他实力很强，这让陆辰能应对大部分的危险。

    但最重要的，还是阿瓦隆的存在。

    没有阿瓦隆提供的恢复能力，陆辰一天至多只能前进一个小时，随后就要休息。

    这样一来，他想打通一条道路，就变得遥遥无期了。

    哪怕以陆辰的实力没有阿瓦隆都无法打通一条安全的道路，这足以证明想要在这个时代建立一条道路是如何的艰难，但正因稀少，建造一条又是如何的珍贵。

    此时，无论是刀柱，还是巫祝，都感觉这里要发生改变了。

    “如果真的有道路连通到这里，我们就彻底安全了。”

    这是巫祝的想法，而刀柱，则想的更多。

    脸色变幻了一阵后，他索性一咬牙，直接开口道：“殿下，不知道你是否需要附属的村落，我们村愿意追随殿下。”

    “你们愿意跟随我，确定？”

    刀柱的决定，让陆辰意外了。

    蛮荒之中，大部分的村落都是归属于王庭，但也有一些村落，会归属于附近的领主。

    但想要那些部落臣服，大部分都需要战争。

    没办法，部落归附不是一句话的事情，更关乎利益。

    如果有部落归附其他领主，那些领主是能够对臣服的部落征收税收的。

    还是两份税收，一部分是王庭，另一部分是归属的领主。

    所以，有可能的话，没有部落愿意臣服其他领主。

    但面对陆辰的问话，刀柱的回答却有些斩钉截铁。

    “我们愿意。”

    说完之后，好似怕陆辰误解，他更是主动开口道：

    “殿下，这次危机让我明白了，仅凭我们根本无法在蛮荒立足，唯有在强者的庇护下才能生存，殿下你很强，所以我们愿意臣服。”

    深深的看了他一眼，陆辰稍微犹豫了一下，点头同意的他的归顺。

    “可以，我同意了。”

    “不过，具体的问题等我带人返回部落时再找人与你商议，现在，我要继续开阔道路了。”

    如此说着，一道黑色的恶鬼身影猛然在陆辰背后出现，把陆辰的身体一卷，鬼影与陆辰就这样消失的无影无踪了。

    看着蓦然消失的陆辰，刀柱跟巫祝都是惊骇的张望了良久。

    “好强的能力，不愧是王子殿下。”

    看着陆辰消失的地方，最后，巫祝把刀柱拉到了旁边的一个房间，皱眉朝着刀柱开口道：“真的要臣服吗？我们的物资不多，很可能无法缴纳两份税收。”

    此话，让刀柱有些苦笑：“不臣服不行啊，王子殿下费尽心力开阔了一条安全的道路，更途径我们部落，这是好事。但也是灾祸啊，其他部落可不会任由我们坐收大量的利益的。”

    还有一句话刀柱没有说，那就是他害怕现在不臣服，随后会被王子殿下带人来征服，那时作为被征服的村落，他们需要付出的代价更多。

    “哪怕王子殿下仁慈，但殿下属下的首领之子，却不会放过我们部落，与其臣服首领之子，还不如被王子殿下控制呢。”

    蛮人并不都是蠢人，基数在那里，总有一些聪明之人。

    刀柱算是半个，因此他考虑的很多，至于巫祝担心的物资不够，刀柱倒是没有太过担心。

    “只要殿下把道路开阔出来，一点物资，我们很快就能赚到的。”

    ……

    对于刀柱的心思，陆辰还无法理解。

    虽然有着其他人的提醒，但陆辰还没有完全理解一条安全道路的意义，也因此，他还是为了让族人过来，在开阔道路。

    为了快速到达王庭，更为了杀戮，陆辰进入了阴影之地，此地还是灰蒙蒙的，里面更是躲藏着很多邪祟。

    没有客气的意思，召唤出第四鬼神・冰霜之萨亚，展开了冰霜领域后，陆辰放开了自己的气息，发出带着激怒的战吼，吸引着邪祟的到来。

    随后，陆辰就伴随着寒风与冰霜，一步一个脚印的朝着王庭行进。

    阴影之地的邪祟明显要比夜晚的还要多，但这并没有对陆辰造成威胁。

    对此，陆辰却没有什么自傲，他很清楚，夜晚的外面危险也许很高，但其实是属于内陆。

    以前，陆辰曾疑惑过，为什么蛮人的强者不出手横扫大地还世间一个安宁，哪怕这个安宁很短暂。

    后来，陆辰清楚了，不是蛮人不想，而是没有足够的力量去做。

    邪祟的入侵，最危险的其实不是现世，哪怕是夜里的现世，也只是被波及。

    人类抵挡邪祟的第一战场，是在诡境。

    诡境，是被污染的世界与现世的交汇点，无尽的污秽气息，都是从诡境传出来的。

    对于诡境，无论那个地方的人类，都是持着赶尽杀绝的态度。

    只是，有的诡境已经成长了起来，背后还有一个世界的支持，无尽的邪祟涌入诡境，人类根本杀之不尽。

    而这，也让大量的人类强者，都是驻守在诡境之中的。

    毕竟，诡境如果被邪祟占住，会有巨量的污秽之气从诡境进入现世。

    如果被邪祟控制的诡境增多，白天安宁，夜晚危险的情况将彻底改变。

    那时，污秽之气会接天连地形成厚厚的灰雾遮蔽太阳，真到了那个时候，将没有白天存在了。

    而到了这一步，此方世界就真的完了。

    所以，真正的强者都在诡境，外面只是一些游荡的邪祟，以及从诡境中泄漏的污秽之气沾染了现世的物品，形成新的邪祟。

    这些新邪祟形成的时间还很短，所以陆辰才会觉得轻松。

    “把村子建设好，我也会清理诡境吧，希望能破除一个，只要诡境一破，天地嘉奖就会如期而至，那时，我不仅会获得历练值，还能获得气运值。”

    “存在时间越长的诡境虽然越难攻破，但一旦攻破，它带来的收获也是极多。”

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    这个运，就是气运，如果不肆意挥霍的话，气运能让人一生安康。

    “算了，不想那么多了，还是继续前行……嗯，这种感觉，到你了吗？”

    扭头头颅，陆辰发现，依附在自己背后的那黑色暗影，此时已经凝实。

    第三鬼神・残影之凯贾，进阶开始！

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百四十二章 传送？（第二更，求订阅）


    看着快要凝实的第三鬼神・残影之凯贾，陆辰没有太多的意外，以前他就说过，阴影之地充斥着无数的污秽气息以及阴影能量。

    这些能量无法被大多数人类所吸收，也因此，进入此地的普通人类会在极短的时间内死亡。

    拥有气血的武士也不好过，不想被污秽之气侵蚀的他们，只能消耗自身的气血去抵挡这里的一切。

    但就跟普通人进入满是毒气的房间中一般，他们虽然可以屏住呼吸，但又能坚持多久呢。

    也是因为如此，才没有多少人会进入阴影之地清理邪祟。

    但陆辰是不同的，被第三鬼神护佑的陆辰不仅能进入此地，身处阴影之地的他也不需要任何防护，第三鬼神会吸收阴影气息。

    甚至，那吸收的气息还能反哺给陆辰。

    被第三鬼神附体之后，陆辰的攻击之所以附带暗影能量，就是第三鬼神反哺的效果。

    同时，阴影之力也能让陆辰的身体变得轻一点。

    犹如放虎归山，游龙归海，可以说，第三鬼神在阴影之地就跟回家一样。

    同时，第三鬼神在护佑陆辰的时候，其也在吸收着暗影能量成长。

    连续进入阴影之地，并在这里呆的够久，第三鬼神已经吸收了足够的能量。

    现在，它跟第一鬼神・刀魂之卡赞，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙一样，可以凝为实体了。

    但禁忌之所以为禁忌，则是因为提升它不仅能获得实力，更会带来危险。

    “反噬，要来了。”

    紧闭眼神，保持警惕，陆辰等候着此次的反噬。

    没有让陆辰等候多久，随着身后的鬼影彻底凝实，犹如陆辰半身一般的第三鬼神直接扑到了他的身上，与他融为了一体。

    在第三鬼神扑来之时，陆辰只感觉自己的身体一阵冰凉，再次回过神来，陆辰发现，他身体的一部分已经没有了血肉，彻底转变为了影子。

    “第三鬼神的反噬是让我转变为暗影生物？”

    第三鬼神的反噬效果，确实是陆辰没有想到的，他没想到这次鬼神的进攻不是从意志入手，而是让身体虚化。

    陆辰有种感觉，如果自己身体彻底虚化成影子，那时，他将彻底消失，再次出来的陆辰将成为一个暗影怪物，被第三鬼神侵入神志的暗影怪物。

    只是，感觉到这一切，陆辰却没有一丝的担忧，甚至有种放生狂笑的冲动。

    不怪他如此，实在是第三鬼神完全撞在了铁板上面。

    “你要是从意志入手我还有些担心，但坚固的身体，可是我最自傲的啊！”

    笑意在陆辰嘴角咧开，没有其他的动作，盘坐在原地的陆辰仅仅是鼓动了一下心脏，质变的血液就在陆辰体内极速流转了起来。

    飞速流转的气血以陆辰的身体为界限与暗影能量对抗着，阴影能量质量不低，陆辰血脉为黄金中级，但就是这样强横的气血，两缕才能耗掉一丝阴影之力。

    但陆辰别的不多，就是身强体壮气血雄厚，全力鼓动体内血液的陆辰，甚至身体里都传来了哗啦啦的水流之声。

    巨量气血的冲洗下，阴影能量的反噬很快就被抵挡，随后，所有的阴影能量都被陆辰推出了体内，甚至，发展到了最后，第三鬼神的暗影之躯，都被陆辰的气血染成了血色。

    至此，第三鬼神的反噬，被陆辰终结掉了。

    站起身来，活动了一下身体，陆辰脸上不由的露出了笑意。

    “早知道你是从身体入手，我就先进阶你了。”

    “嗯，现在也不晚，第一阶段的鬼神是虚影，第二阶段的鬼神身体凝实能独自外出。而第三阶段的鬼神按照我的预测应该是掌控规则成为神性生物，那时的反噬将比现在更为猛烈，我的意志很难抵挡神性生物的侵袭。”

    “但盛宴再进阶几次，我的身体绝对能抗住，倒是，完全可以让第三鬼神先进阶。”

    “也不知道第三鬼神到达第三阶段拥有什么能力。”

    第三鬼神成为神性生物后拥有什么能力陆辰暂时还想象不到，但凝实的第三鬼神，却让陆辰很快明白了它的能力。

    只是，现在却不是想这些的时候，因为，完全降服了第三鬼神后，陆辰才发现，此时，他不是在阴影之地的荒野了。

    环顾四顾，陆辰发现，他所处的地方竟然有一个怪异的城堡。

    更让陆辰目光眯起的是，这个城堡，他见识过。

    从湖中的倒影处见识过。

    “我被湖中倒影中的城堡拉进来了。”

    在进阶时被人突袭，这是进入此地后陆辰心中冒出来的想法，但很快，陆辰就推翻了自己的猜想。

    因为，他发现，自己确实能看见城堡，但他所处的位置却不是城堡门前，更不是城堡里面，而是位于一个山体边缘。

    抬头往上，陆辰发现那城堡是建立在山上的。

    不对，应该是整个山体都被掏空，变为了一个占地数公里，高达八百米的巨大城堡。

    而山下则是一个小镇，陆辰正身处于小镇边缘。

    “没想到，我设想的用整座山建立一座城池，别人已经做过了。”

    “而且，这个城堡看起来就像经历了一场大战啊！”

    城堡残破，大量战斗的痕迹遍布在城堡各处，从那伤痕，陆辰可以确定，此地绝对发生过一次很惨烈的战争。

    而不止山上破碎，这里的小镇也到处都是残垣断壁，但让陆辰意外的是，这里有大量的人在无意识的游走着。

    当然，如果他们能被称为“人”的话。

    陆辰看到了人，而他的视线好像刺激了此地的“人”，立刻，无数头颅扭转向了陆辰的方向，猩红的目光，紧紧的盯着陆辰。

    只是，那目光中没有一丝的理智，有的仅是暴虐，残忍。

    “果然，在此地的就没有正常人类。”

    心中感叹，陆辰却没有与他们对战的想法，对于那城堡，陆辰还是颇为忌惮的。

    随着陆辰意念一动，一道漆黑的暗影就于陆辰身后显现了出来。

    暗影出现之后，立刻朝着陆辰的身体扑了过去。

    “唰”的一下，那身影彻底融入了陆辰的身躯。

    在暗影扑入身体的时候，陆辰只感觉一股清凉的能量流入自己的身心。

    但这次不同的是，陆辰能完全掌控住融入身体里的第三鬼神。

    没有拒绝的意思，陆辰让身体主动与第三鬼神融合。

    随着两者的融入，陆辰古铜色的皮肤上出现了大量的阴影魔纹，同时，他的身体也变得虚幻了起来，好似透明度降低了一般。

    在第三鬼神的融合下，他的血肉，再次转化为了暗影。

    而之所以这样做，自然是有着原因。

    此时，陆辰已经知道了，在下层界面，无论是地狱、还是深渊、亦或是梦魇之地，亡灵之都都缺少现世血肉之躯所必须的东西。

    氧气、食物、水源这些维持生命的东西稀缺，反而无尽的毒气，熔岩，这些能让血肉之躯受损的东西却遍地都是，也因此，生活在下层界面的生物，身体都显得很怪异。

    阴影之躯，亡灵生物，梦魇生物，以及免疫大部分毒气跟火焰的恶魔，才是下层界面的宠儿。

    当然，一些人也可以凭借体内的能量去阻挡，但一个人对抗天地，这是非常艰难的，也因此，上层位面以及现实世界的人类虽然会游历下层界面，却很少居住在那里。

    但陆辰是不同的，第三鬼神本就暗影的化身，降服它的陆辰，自然能获得一部分的好处。

    血肉之躯随时转变为暗影状态，就是其中之一。

    当然，没有掌控规则的陆辰，平常时候只能转化为半血肉，半暗影的状态。

    随着一半的身体化为暗影，陆辰只感觉自己轻松了很多，有种飘飘欲飞的感觉。

    这不是错觉，随意一动，陆辰的身影就出现在了数米之外。

    一半身体转变为了暗影之后，陆辰的体重消失了大半，当然，血肉气血并不是平白的消失，它们转化为了近乎无穷无尽的暗影之力，这让陆辰能做到很多事情。

    当然，现在不是考虑这些的时候了，眼看城镇中苏醒的“居民”将要过来，远处城堡也有目光投注下来，陆辰心神一动，就迈出了自己的脚步。

    “唰”的一声，陆辰彻底消失在了此片城堡。

    ……

    一片荒诞的虚无中，无数的泡泡悬浮在周边。

    从外面看去，能看到那泡泡中有着大量的光影，光影中有完整的图腾之柱立于大地，也有残破的古堡，在灰色的泡泡中沉浮。

    在残破城堡中一步迈出的陆辰，再次睁眼后看到的就是无数泡泡的场景。

    “这是哪里？”

    疑惑出现在了陆辰心中，幸而，残影之凯贾算是鬼神，它的意识中蕴含着大量的信息，降服第三鬼神的陆辰也获得了那些讯息，很快，陆辰就知道了这是何处。

    “阴影之地与梦魇之地的间隙，梦魇之地竟然是以一个个泡泡显现的，好诡异。”

    大量的泡泡，让陆辰不由自主看了过去，但就在他感兴趣的时候，突然，一阵恐怖到让陆辰身心颤栗的威压从远处袭来。

    僵硬的扭转头颅，陆辰发现，一个如鲸鱼一般，但却庞大到足足数公里的梦魇生物，正从远处游荡而来。

    在陆辰看到那怪物的同时，那怪物被陆辰盯着的地方，猛然一个颤动，而后，巨量的眼珠在陆辰盯着的地方显化了出来，这也让陆辰浑身打了一个哆嗦。

    “艹，一看身体就出现眼珠，这是什么怪物。”

    “果然，强大的生物不能多看。”

    就在陆辰感觉到不妙想要跑路的时候，那怪物的眼珠仅仅看了陆辰一眼，就闭合了起来，很快，大部分的眼珠都闭合成了皮肤，仅有三只眼睛与陆辰对视着。

    而这，也让陆辰呆愣了一下。

    “这是没看上我？不对，我有第三鬼神守护，那家伙把我当成同类了。”

    虽然第三鬼神的庇护，让鲸鱼一般的怪物把陆辰当作了同类，没有发动攻击。

    但陆辰也不敢多在这里呆着，因为，陆辰发现，除了怪物之外，身处此地，十一个血色圆月也清晰了很多。

    显然，梦魇之地是此方世界的外围，也因此，此地距离神国很近。

    当然，陆辰也看到了，除了十一神国外，还有如熔炉一般的十三个光源在此地亮起，当然，光源相比于血月要小很多，仅有最大的一个光源能与血月相提并论。

    除了近处的光源之外，远处，有气息虚幻，但却足有数百公里庞大的各种神异物品，怪物，甚至是人影，在云州以及中原大地的方位显现。

    那些东西好似是图腾的汇聚，又好似祖灵，它们正在守护着各自的泡泡。

    “十三光源跟我有亲近之感，那是蛮荒十二王庭跟祖地的图腾柱吧，至于远处的各种物品，那些应该是中原大地的守护灵吧。”

    仅仅看了一眼，陆辰没有任何仔细探寻的心思。

    “这里没有一丝空气，根本不是我现在能来的地方，第三鬼神位格太高，哪怕它漏一丝东西，也超出我现有实力太多了啊！”

    心中想着，陆辰却没有太多的埋怨，第三鬼神至少让陆辰看到了世界的真实。

    而且，身处此地，陆辰再一次感觉到了暗影身体的美妙。

    普通生物到达此地后，没有空气将让他们实力大为受损，而陆辰根本不用呼吸。

    当然，现在不是想这些的时候，脚步再一迈动，陆辰就要离开。

    但此次脚步将迈未迈之时，陆辰溶于神格中的直感突然动了一下。

    在天启的颤动下，陆辰发现自己的意识跟七个，不，现在是八个光点连接在了一起。

    光点与高悬于天际的十一血月，以及十三个熔炉光源的本质很是相像。

    当然，那些光源以及血月庞大无比，如日月横空照耀大地，而陆辰联系到的光点，则如砂砾一般。

    但天启联动第三鬼神，却让陆辰有种莫名的感觉，他能进入那八个光点之中。

    陆辰不算太蠢，稍微一个思索，他就明白了光点的本质是什么。

    “那跟我有关联的光点是辰部落的图腾柱在梦魇之界的投影，也唯有它们才达到投影梦魇之界的最低资格。”

    “这种联系的感觉，我能依靠第三鬼神从此地迈入图腾柱庇护的领域。”

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百四十三章 一剑光寒


    惊讶，出现在了陆辰心中，他没想到，第三鬼神竟然给了自己如此多的惊喜。

    “果然，我当时的预感不是无由来的，第三鬼神凝实后，我就将拥有了空间穿梭的能力。”

    “嗯，不对，光凭第三鬼神还做不到，没有神格铭记图腾之地的坐标，我依靠第三鬼神穿梭很可能直接迷失方向。”

    技能多的好处在此时显现，谁也不知道哪两个技能就能联动起来。

    看了跟自己联系在一起的八个光点，陆辰就要朝着自己的主镇辰部落落去，同时，陆辰心中也有所明悟。

    “前七个光点是我亲手建立的部落，第八个衰弱的光点应该是刚刚臣服我的柱村，没想到刀柱的能力还算不错，这么快就把部落改名了。”

    “有柱村作为坐标能够返回，回去看看也好。”

    这样想着，陆辰就要迈动脚步。

    但就在脚步要踏下的时候，神格又一次颤抖了起来，而这次，陆辰感觉到了一颗光点中传来了担忧，恐惧的祈祷之声。

    这让陆辰迈向自己主镇的脚步停了下来，头颅一转，陆辰看向了那个发出担忧的光点，而后，没有犹豫，陆辰脚步彻底迈下。

    随着脚步落地，陆辰只感觉自己身上第三鬼神附体衍生而出的暗影魔纹，此时在绽放着光亮。

    在那魔纹亮起之时，陆辰只感觉自己原本半虚化的身体，此时好似彻底没有了实体一般。

    完全虚化的陆辰好似成为了一个虚无之物，直接从半空降落，落在了一个椭圆形的通道中，通道悠长，周围更是光怪陆离，但陆辰却不敢多看。

    依靠神格中对于光点的定位，陆辰如水中的游鱼一般，朝着那里游了过去。

    极短的时间内，陆辰就从通道来到了光点的所在地，随后，暗影魔纹绽放的光亮猛然一暗，陆辰就从虚无状态中恢复到了半身体，半虚幻的状态，而此种状态也让陆辰被怪异的通道排斥了出来。

    随着目光一阵变幻，再次映入陆辰眼帘的是灰暗的天空，以及一个被推平了的村落，部落里堆积着大量物资的广场，还有一个光秃秃的图腾柱。

    对此，陆辰没有意外，除了主镇之外，其他村落现在都没有房屋，只有建筑物资。

    陆辰不放心让自己的族人自行建造房屋，同时，此时的他也没有心情去担心这些琐事了。

    从通道中返回的陆辰已经让身体恢复了半魔纹的状态，但现在的他却扶着图腾柱在疯狂的喘气。

    “艹，以铭刻自己名字的图腾为灯塔，用神格中的天启定位，然后身体虚化进行空间穿梭，这次穿梭意志，气血，体力竟然全都消耗，而且消耗的还很多。”

    空间穿梭，特别是远距离的空间穿梭并不是一件容易的事情。

    哪怕陆辰依靠第三鬼神的爆发，让身体暂时化为了虚无，此次穿梭也让陆辰身体疲惫，气血枯竭，精神也有些萎靡。

    幸运的是，阿瓦隆属实给力。

    趴在图腾柱不断喘息之时，陆辰的状态在以肉眼可见的速度恢复着。

    呼吸回气大法现世！

    一分钟之后，陆辰就已经恢复如初，而直至此时也没有人过来慰问陆辰。

    对此，陆辰倒是很理解，因为他在阴影之地外面的人还不知道自家首领已经过来。

    藏身阴影之地的陆辰本就拥有看穿外界的能力，也因此，陆辰没有出来，而是目视现世朝着村外走去了。

    很快，陆辰就知道了此地属下恐惧的原因了。

    有邪祟正在村子边缘与驻守在此地的战士交战，更主要的是，进攻此地的邪祟还是祸级。

    “怎么回事？我明明清理干净了？为什么这么快就有祸级邪祟过来了？”

    现身的祸级邪祟并不会让陆辰恐惧，但这突然而来的邪祟还是让陆辰皱起了眉头，他还以为天启不给力没有把周围的邪祟清理干净呢。

    但很快陆辰就发现不是他没有清理干净，而是那只邪祟巡守的范围很广。

    进攻辰四村落的是一个只有头颅，跟车轮一般的狰狞邪祟，但仅有人头并没有让此邪祟变得很弱，它反而给人一种恐怖的感觉。

    那人头恶鬼足足有十米之大，庞大的头颅之上有两只弯曲的恶鬼之角，同时有赤红的火焰在车轮恶鬼上熊熊燃烧，那炙热的火焰让很多蛮人战士别说攻击了，连靠近都做不到。

    同时，在人头鬼的周边，还有近百颗头颅猪突猛进，朝着驻守此地的战士们疯狂突袭。

    说实话，因此此地驻守数个首领之子的原因，如果仅仅祸级邪祟，此地的战士并不会太过担忧跟恐惧。

    但难受的是，那些人头鬼是会飞的。

    是的，飞行邪祟，这也是陆辰清理一遍后，此地还有邪祟过来的原因。

    “飞行的速度比陆上行走要快好几倍，如果它们从天空游荡过来，根本无法防御，也无法预测。”

    从这飞头邪祟，也可以看出荒野中的危险，那真是一个不注意，就是人死村灭的惨剧。

    在陆辰观看的时候，战斗对于这里的战士越发不利。

    那数百颗头颅还好，虽然集结在一起的它们，犹如飞车族一般在半空中狂飙猛进。

    但第一批跟随陆辰过来的人实力都不错，蛮体打底，蛮骨是主力，这让那些飞头虽然有着赤红独角，力量强大，但蛮人也能凭借自身力量直接砸碎。

    强大的是那十米之大的车轮恶鬼，它的冲撞，跟炮弹轰炸一般，根本不能阻挡。

    更恐怖的是，陆辰发现，跟那巨型头颅战斗的三个首领之子，都只用一手战斗，另一只手则是拼尽全力按着自己的脑袋。

    “这种情况？那飞头恶鬼有让人头颅分离的能力？”

    心中思索，陆辰也不准备旁观。

    没有从阴影之地出来的意思，在阴影之地疾走数步接近战场，发现自己处于飞天头颅的正面之后，陆辰握紧了手中的长剑，脸上有着跃跃欲试之色。

    他准备试验一下第三鬼神进阶之后，获得的新技能。

    “地下城与勇士中，第三鬼神仅有虚影时它的能力是暗影步，而第三鬼神进阶之后，依靠第三鬼神进行远程穿梭是联动天启意外获得的技能，我真正获得的技能是――鬼影闪。”

    要知道一件事情，以往的陆辰虽然可以在阴影之地看到现实也能往返两界，但这样的陆辰，是无法在阴影之地攻击到现世中的敌人的。

    每次攻击，陆辰都得出现在现世才行。

    而鬼泣四十级大招鬼影闪则不同，这是可以从阴影之地瞬间突袭到现实的技能。

    【警告，警告，警告，宿主第三鬼神・残影之凯贾吸收到了足够的暗影能力，此鬼神将彻底凝实，鬼神意志不会屈服于比自己弱的人，还请宿主小心戒备】

    【叮，系统提示，宿主第三鬼神已经凝实，侵入了宿主的身体】

    【系统提示，第三鬼神在改变宿主的形态，暗影是第三鬼神的领域，当宿主身体彻底转化为暗影之时，宿主将被第三鬼神吞噬】

    【叮，系统提示，宿主激活了气血，抵挡住了暗影的侵蚀，恭喜宿主，掌控住了凝实的第三鬼神】

    【第三鬼神已经进阶，宿主获得的能力如下】

    【虚化：平常宿主可处于半虚化的状态，此种状态下，宿主身体重量减轻一半，并不需要氧气即可生存，食物也可以一个月补充一次，同时，半虚化状态下的宿主，更容易穿梭空间】

    【主动技能：完全虚化，鬼影闪】

    【完全虚化：彻底激活身上的魔纹，让自身化作完全虚有的影子，如此形态下，宿主将没有实体，敌人将无法攻击到宿主，但宿主也无法攻击到敌人，虚无状态下宿主可移动，并拥有穿透墙壁等实物的能力，同时，此种状态下宿主穿透空间屏障将更加容易】

    【注，不可长久使用完全虚化，一旦过度使用，宿主的身体将变为虚无生物，再也无法回返】

    第三鬼神拥有穿梭空间的能力，而穿梭空间的方式主要是三种，第一种是凭蛮力打破，一些强者能直接凭借自身的力量撕裂空间进行暴力穿梭。

    陆辰的牛魔震荡拳练习到最后，就是这种形态。

    第二种则是领悟空间知识进行穿梭，最经典的就是各种空间法师，英雄联盟中的符文法师瑞兹就是其中的佼佼者。

    而第三种，则是凭借天赋与身体。

    这点虚空行者卡萨丁是代表，卡萨丁天生就拥有行走在空间中的能力，别人的传送是大招，他的传送一秒一个。

    陆辰的第三鬼神也是走的这一步，完全虚化的第三鬼神，能穿透一切，空间也无法阻挡。

    而完全虚化，也是陆辰能做到远距离穿梭的原因。

    当然，原本第三鬼神虚化的状态是无法做到远距离传送的，第三鬼神的完全虚化主要是跟带土的虚化一样，是免疫攻击。

    只是，陆辰除了拥有第三鬼神外，还拥有其他技能，所以，陆辰才说远程穿梭是个惊喜。

    完全虚化是陆辰第三鬼神进阶获得的能力，另一个则是鬼影闪。

    【鬼影闪：在被第三鬼神附体的状态下，并进入异度空间才能施放鬼影闪。施放后宿主会以极快速度移动一段距离，并斩击敌人。因从异度空间发起突袭，此攻击带有一丝空间斩的特性，除了对方在无敌状态下，其他什么招都能破。因为鬼影闪的释放条件为进入异度空间，敌人无法看见，故可以理解为鬼影闪为无法闪避的技能】

    不可防御，无法躲闪，这完全是一击毙命的大招。

    真正的强者是否无法察觉陆辰不知道，但眼前的飞头头颅，确确实实什么没有察觉。

    它犹如悬浮列车一般，带着熊熊烈火，在半空中朝着身前的三个首领之子突进着。

    “桀桀桀桀……”

    暴走族一般的它一遍遍狂飙猛进，一边在肆意的大笑着。

    “把你们的头颅给我吧！”

    它高兴，被他追逐的三个首领之子就头疼了，这不是比喻，是真的头疼。

    “艹，我的脖子快断了。”

    “按结实了，断头之后，别指望我会留情。”

    “你先退下，我们轮流抵挡。”

    ……

    单手按头，让三个首领之子的实力都有些受挫。

    而纵使用手按住了，三个首领之子的头颅也是大了一圈，在外人看起来也是青筋暴露，好似他们身体里的血液都集中到了头颅之上。

    唯一幸运的是，眼前的飞头邪祟只是祸级，如果是灾级，随着它的飞过，方圆数十公里，无数在睡梦中的人类，头颅都会自行飞起。

    甚至，在头颅离体的时候，睡梦中的人类，还不会感觉到一丝一毫的异样。

    传奇强者的领域就是如此的强大，而祸级也让三个首领之子感觉到了难受，甚至，因为气血上头，三人都有些暴怒。

    “混蛋，我们跟它拼了，看是我的头颅先掉，还是我先砍死它。”

    “别冲动，那个家伙的头颅跟陨石一样，太硬了，我们打不破的。”

    暴躁的话语，鲁莽的行动，这是很蠢的事情，却是平常时候蛮人都能做出来的，更别说现在气血上脑了。

    不过，就在烦躁的那位首领之子将要攻击，其他人阻拦不住的时候，漆黑的夜幕中突然亮起了一道寒芒。

    寒芒出现的很是突兀，无论是飞头恶鬼，还是三个首领之子，都不知道那寒芒是从何而来。

    当他们反应过来时，那寒芒已经消……还没有结束。

    不是鬼影闪的速度慢，而是那寒芒拉的太长，太亮。

    虽然鬼影闪的攻击一闪即逝，但如果那一闪即逝的寒芒长达两百米，并穿透整个战场，如此攻击想不引人注目也难。

    是的，两百米，在这漆黑的夜幕中，那无可阻挡，无法闪避的寒芒，足足拉出了两百米的距离。

    一剑光寒，透彻人心。

    就像是漆黑的夜幕中出现了一缕光芒，又好似水流不息的瀑布猛然断裂，那不知从何而来的寒芒，耀眼又令人生畏。

    寒芒烙印在了漆黑的夜幕中，刺痛着注视寒芒之人的眼睛，并穿透了途径的一切。

    无论是巨大的飞头恶鬼，还是飞头恶鬼身后大量的普通飞头都被寒光穿透了。

    而在那道寒芒闪烁过后，场中的一切都瞬间停滞了。

    蛮人是被吓的，而飞头恶鬼，则是无法动弹。

    下一刻，随着一道“轰隆”巨响，无尽的狂风在此地涌起。

    狂风是那拉出寒芒的身影速度太快带出来的，“轰隆”巨响，则是那身影速度超过了音速，引发了空爆。

    而在这空爆声中，有长剑收起的声音响起。

    “锵！”

    这一道声响，好似打破了什么。

    “嗤拉”一声，无数血液在夜幕下绽放。

    在那寒芒彻底隐没的时候，无论是跟陨石一般坚硬的飞天恶鬼，还是它身后的飞头，都从中间裂为了两半，有巨量血水喷涌而出，此地瞬间化为了修罗地狱，血腥味冲天。

    因寒芒太快，太锋利，直到邪祟彻底死去，一半的身体掉落在地上，它们还不知道发生了什么。

    “我……这是……怎么了？？？”

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第三百四十四章 抵达王庭（八千字，求订阅）


    祸级邪祟顽强的生命力，让车轮恶鬼彻底哪怕被切成了两半也没有立刻死亡，但核心被切断的它，也仅有最后一丝意识，只能发出一道疑问了。

    “你，已经死了。”

    好心的陆辰回到了飞头恶鬼的疑问，可惜，它已经什么也无法听到了。

    【系统提示，宿主鬼影闪杀死了祸级邪祟飞头恶鬼，恭喜宿主，获得了13000点历练值】

    一击，祸级邪祟飞头恶鬼死。

    而从头到尾，飞头恶鬼都不知道发生了什么，更不知道攻击自己的敌人是谁，以及从何处发起的攻击。

    那寒芒闪到两百米开外的一道剑光，不仅杀死了飞头恶鬼以及它的眷属，也彻底震慑住了驻守在此地的蛮人战士。

    哪怕他们自认勇敢，但看着烙印在漆黑的夜幕中，久久才彻底消散的寒芒，也有冷汗浸透了他们的背后。

    寒芒虽已消散，但他们的心神却已经烙印了寒芒的威势，并对那夜幕中的身影有着恐惧。

    没办法，与飞头恶鬼对战良久的他们，可是很清楚飞头恶鬼的强大。

    能让人头颅分离的特异能力不说，它本身的基础属性也是无比强劲，周身燃起高达数千度的烈火，坚入精钢的脑袋，以及飞快的速度，强大的力量，这一切都让驻守在此地的首领之子感觉到了无比的头疼。

    而就是这样能够灭村的恶鬼，面对那突然暴起的寒芒，却是毫无反抗之力，这里的蛮人战士没有一人有把握能抵挡住那道寒芒。

    至于躲避，更是无稽之谈，一闪两百米的攻击距离超越了他们的极限，而哪怕他们正面面对飞头恶鬼，也没有看到攻击从何处而来。

    “艹，我们只是一个小村子，为什么要面对这样的怪物啊！”

    这种不知从何处而来，更快到极致的攻击，让此地的蛮人冷汗直流，同时，三个首领之子也在用目光交流着。

    “喂，刚才那是什么？”

    “别问我，我也不知道？”

    “现在怎么办？”

    “别动，能发出如此攻击的，无论是什么东西都不是我们能对付的，我们最好别动。”

    担忧，恐惧，陆辰的族人根本不敢轻举妄动。

    这不是他们懦弱，而是实力的差距太大了。

    在蛮人移动都不敢动，也不敢发出一丝声音的时候，陆辰也没有心思理会他的族人。

    甚至，这次就连杀死飞头恶鬼的系统奖励，都没有让陆辰分心。

    此时，他所有的注意力都放在了刚才的斩击上。

    “无可阻挡，无可闪避，还能斩出二百米，我的一闪，论攻击力已经能达到神话程度了吧。”

    刚才发出攻击的自然是陆辰，而他使用的技能也是鬼影闪。

    当然，仅凭鬼影闪是不可能斩出二百米的一闪的。

    但陆辰拥有的技能可不止一个鬼影闪。

    陆辰的技能很多，但在他的手中，所有的技能都不是单独存在的。

    技能组合，这是陆辰一直在做的事情，无论是德玛西亚之力配合正义之火形成的神话巨剑，还是跳斩配合致命一击再加上鬼斩带起的流星打击，都让陆辰的技能威力超越以往。

    而此次攻击也不止发动了一个技能，鬼泣的40级大招鬼影闪，按理来说只能闪出三，五米的距离。

    但当此技能跟同是地下城与勇士中的一个技能组合在了一起后，一切就不同了。

    至于另一个技能是那一个，看那两百米的距离，已经不用多想了吧。

    猛龙断空斩，剑魂四十级的突进大招。

    在异度空间，准备发动鬼影闪的时候，陆辰突然想到了猛龙断空斩，而后，他就用猛龙短空斩的发力技巧与鬼影闪结合了起来。

    而效果嘛，看着那一剑光寒两百米的剑光，陆辰就知道自己成功了。

    成功的喜悦，让陆辰高兴，而他还感觉自己还能做的更多。

    “鬼影闪能跟猛龙断空斩联合起来，跟其他技能也能联合在一起。”

    “如果在发出攻击之前，我用致命一击蓄势，然后召唤出正义之火附着在长剑之上，那么，我的鬼影闪，将不再是纯粹的寒芒，而将是赤红的火线。”

    想到一道火线斩断一切，并消融一切，陆辰都想直接进入异度空间，试练一下自己的招数。

    幸好，陆辰还没有忘记自己的族人，想了一下，他扭转过头，朝着自己的族人走了过去。

    村外的夜幕并不明亮，也因此，陆辰闪出二百米后，他的族人才没有发现一击灭杀飞头恶鬼的是陆辰。

    同时，知道陆辰去王庭的他们，也从来没有往这方面联想。

    而在这样的误解中，听到远处有脚步声朝着自己等人前来，这群首领之子就知道自己等人掩耳盗铃的做法没有起到作用。

    “看来，无法躲避了啊！”

    “果然，我就知道躲避不行。”

    就在他们如此想着的时候，他们身前的漆黑夜幕被撕开，一个高大威猛，长着无数尖刺，浑身覆盖暗影魔纹犹如恶鬼一般的身影朝着他们缓缓的走了过来。

    那身影光是看着就狰狞恐惧，再感受着身影散发的暴虐气息，这群蛮人都觉得此事不能善了。

    但到了此时，他们反而抛开了一切。

    “艹，黑不溜秋的，长的真丑。”

    “别这样说人家，毕竟是一群生活在夜里的杂碎，很可能在夜晚根本不用眼睛，所以长的随便一点。”

    这样说着的首领之子，是觉得身前的怪物太过恐怖，害怕身后战士无法提起战意，从而想以冷笑话来缓和那强大身影的气势。

    只是，他们的话，也让暗影魔纹密布全身的陆辰，青筋暴漏。

    “长的随便……呵呵，你们，还真敢说啊！”

    “怎么，长的丑还不叫人说……”

    “兄弟们，都给鼓起勇气，哪怕死亡，我们也不能给王子殿下丢、丢、丢……人，王子？”

    远方的身影越走越近，而近距离观看之后，诸多的蛮人更觉得那道身影暴虐，厚重包裹全身的重凯，密布全身带着倒钩的尖刺，还有手中五米之高犹如门板一般的巨剑，如此一切，都让那身影光是看着就有一种无法战胜之感。

    说那身影刚从深渊血战归来，此地的蛮人战士都没有一个会反对。

    只是，那身影虽然看着残暴，但随着他的走进，蛮人却觉得那身影越来越熟。

    特别是那身影发出声音之后，熟悉的声调，让他们确定了眼前之人的身份。

    “王、王子殿下，刚才攻击的怎么是您？”

    “怎么不能是我，觉得我发不出如此攻击。”

    “当然不是，只是，老大，你不是去王庭了吗？”

    “我确实去王庭了，然后路上感知到你们有危险就回来看了一下。”

    说道这里，陆辰语气猛然一冷。

    “现在看来，我出来的早了啊！”

    “怎、怎么可能，老大威武，来的正好。”

    “威武，我怎么听说是暴虐呢。”

    “谁说的，给我站出来，老大这明明是威武，是强壮……。”

    在陆辰的注视下，那首领之子的话语越来越小，最后头一缩，直接抱住了陆辰的大腿。

    “老大，我不敢了，我只是觉得……”

    “好了，你做的没错，面对强大的敌人用冷笑话消减敌人的威势算是一个策略。”

    这样说着的陆辰，脸上的冷漠跟威压全部消失了，他还没那么小气，对于自己的容貌也没有在意。

    “这个世界又不是靠脸吃饭，强大才是根本。”

    这样想着，陆辰感受了一下融入体内的第三鬼神，愈发觉得它的进阶对于自己的帮助很大。

    第三鬼神・残影之凯贾进阶后的两个能力，对于陆辰都有着极大的加强，一闪而逝的鬼影闪就不说了，完全虚化加上天启定位，也让陆辰的机动性大大的增加了。

    虽然残影之凯贾的穿梭，需要耗费大量气血，精神，还得以图腾柱为坐标进行定位，不能随便穿梭。

    但纵使限制再多，这也是一个远程传送技能。

    有此能力，此后，无论那个村落有着危险，陆辰都可以以最快的速度赶到。

    “这才是真正的英雄登场啊！”

    如此想着，陆辰也朝着驻守在此地的首领之子吩咐道：“你们以后再遇到无法阻挡的危险不用硬抗，直接在图腾柱那里呼唤我即可，我刚觉醒了一个远程传送能力，能快速赶回来。”

    “是，王子殿下。”飞快应答之后，那首领之子摸了摸脑袋，嘿嘿笑着道：“老大，有着能力，是不是意味着我们以后都安全了。”

    “不能这样说，要是遇到无法抵挡的灾级邪祟，我来了也是无用。”如此说过之后，陆辰自信笑了一下：“不过灾级以下，可以随意呼救。”

    灾级邪祟可不多见，平时骚扰各大村落的都是祸级，也因此，他们都觉得自己稳了，兴奋的他们，当然是以蛮人最常用的方式来发泄。

    “老大万胜。”

    “吼，吼，吼！”

    战吼震天，让陆辰的心脏也跟着跳动了一下。

    “好了，都停下。”

    挥手止住众人的欢呼，陆辰朝着为首的那首领之子吩咐道：“明天天亮之后，你派人去其他村落，把这里的事情告诉他们一声，让他们有危险也呼救我，我还得探寻道路呢，先走了。”

    话语落下，一道黑影闪过，陆辰狰狞的身躯消失的无影无踪了。

    只留下一群兴奋的蛮人，在夜里大吼大叫着。

    ……

    再次返回阴影之地的图腾柱，看着外面怒吼的蛮人，陆辰笑了一下。

    “有精力就好，我看看，柱村是在那里，走了。”

    一声呼喝，陆辰背后的第三鬼神气势猛然大涨，在它的特殊能力下，陆辰的身影完全虚化了起来。

    随后，穿透空间界膜，陆辰再次来到了阴影之地与梦魇之地的间隙。

    以柱村铭刻上陆辰名字的图腾柱为坐标，陆辰进行了第二次的空间穿梭。

    在一阵天旋地转后，看着阴影之地燃烧着火焰的图腾柱，以及图腾柱上不断散发的信仰之力，陆辰的脸上露出了笑容。

    “已经有信仰之力诞生了，那个刀柱做的还不错啊，这么短的时间内就让其他人承认我了。”

    唯有呼唤陆辰的名，并心存敬畏，感激，崇拜等情绪，才会有信仰之力诞生。

    当然，信仰之力并不是谁都能吸收的，唯有位格到达半神才能进行吸收。

    而且，半神的吸收还有着限制，真神无论在那里都可以接收到信仰之力。

    而半神需要有神殿，神像，或者图腾柱作为坐标，才可以吸收信仰之力。

    此时，感受着大量信仰之力进入身体内，陆辰知道，柱村已经彻底臣服而来自己。

    说实话，一个部落这么快臣服自己是陆辰没有想到的，也因此，陆辰才说刀柱能力不错。

    但这就是陆辰想错了，刀柱确实有着决断，但真正的原因则是陆辰名声太大，以及昨夜救了太多青年战士的原因。

    那些战士都是村子里的顶梁柱，他们有老婆，孩子，父亲，亲族，救了他们的陆辰算是间接救半个村落的人，也因此，这个村落才会那么快就信仰起了陆辰。

    再加上王子的名分，这可是正统的身份，他们的接受才会那么快。

    不过，陆辰也感受到了，此地的信仰之力没有前几个村落的虔诚，但质量不够，量却多了很多。

    “果然，信仰之力需要质，更需要量。”

    “王城的流民，应该会给我带来大量的信仰之力吧，也不知道他们提供的信仰之力质量如何。”

    拥有神格的陆辰吸收信仰之力的速度很快，而在神格吸收完后，陆辰也起步朝着王庭行去了。

    因为已经走过一次，再次出发的陆辰没有在路上耽误时间。

    “唰”“唰”“唰”

    全力全开的陆辰直接开启了猛龙断空斩，被龙形光影包裹着的陆辰犹如飞速行驶的高铁，拉出一道道残影，朝着王庭的方向突进着。

    但在冲锋的时候，陆辰也有些感叹，他发现，仅仅一天，被他清理干净的“道路”上，又出现了一些邪祟。

    当然，这些邪祟都弱小无比，更稀稀疏疏的，但可以预见，如果不经常清理的话，不用一个月，此地的道路又会堵塞起来。

    “道路开阔难，守着更麻烦，唉！”

    叹息声中，陆辰身影一转，就冲上了凝聚出来的邪祟。

    而后，连攻击都不用，被陆辰极速奔行的身体一撞，那刚刚诞生的邪祟就瞬间泯灭了。

    就这样，看到邪祟就灭杀，蛇形走位之下，陆辰把道路再清理了一遍，而因为只用冲撞不用停下，陆辰还是在一刻之内，就从柱村赶到了第三鬼神进阶的地点。

    到这里，陆辰速度再次慢了一下，而后，高举着圣焰勾引着邪祟，陆辰就这样一步步的走向了王庭。

    辰部落距离王庭有千里之遥，但步行的陆辰却是日夜兼程的赶路。

    白天行走在阴影之界，夜晚在荒野中前行。

    再此行进的过程中，依靠冥冥中对王庭的感应，陆辰完全是按照直线行走。

    当然，这过程并不是一帆顺利，邪祟还好，毕竟是在内陆，并没有灾级邪祟出现。

    而祸级邪祟，无论能力多么诡异，陆辰也能斩杀。

    但除了邪祟之外，荒野中的蛮兽，道路，以及森林，也是陆辰的阻拦。

    对此，陆辰没有绕路。

    “只要实力足够，一切都不是阻拦。”

    抱着如此朴实的想法，陆辰遇山直接开山，逢林直接砍树，靠着盛宴提供的力量以及阿瓦隆的能源，他直接踏平了路上的一切。

    也就是偶遇到村子时，陆辰才会稍稍拐弯。

    不，不能说是偶遇，融入神格中的天启在此发挥出了巨大的作用。

    行走到一大半时，陆辰发现，遵循着天启的路线，他每隔半天就能遇到一个村落。

    刚开始的时候，陆辰还不知道天启为何如此做。

    但很快，不是很笨的陆辰，就想明了其中的原因。

    “那些村落都是补给站？”

    在荒野中前行的时候，商人依靠阵法当然可以在夜里隐蔽。

    但阵法再隐蔽，也没有拥有图腾柱的村子安全，只要图腾柱不被攻破，大部分村子都是安全的。

    “如果我把路上的村子用道路串联了起来，带着族人归来时，我根本不用担心守夜的事情了，直接带着族人住村子就行了。”

    “没想到天启竟然有如此能力，融入神格中就是不一样啊。”

    ……

    临近寒冬的夜总是漫长的，凌晨五点，以往太阳就会出现，但现在，却还是长夜。

    不过，天色没亮，王庭也有无数人忙碌了起来。

    姬红蝶就是其中之一，她在整理着桌上的文件。

    那是第一批迁往辰部落的居民名册，上面有籍贯，以及那些蛮人所掌握的能力。

    第一批都是有实力，或者技术在身之人，除了他们之外，姬红蝶还在仔细检查各种商业条约。

    那都是她与商人商议出来的，大部分的条约都是依靠物资换取辰部落的通行权，或者领地内一些商铺，以及某些税务优惠。

    当然，这些条约还没有生效，唯有陆辰到来，亲自盖章后才算有效。

    这到不是陆辰防备着她，权利陆辰已经授予给了红蝶，但那些商人并不信任，他们需要陆辰亲口确定才能放心。

    对此，姬红蝶倒是没有什么难受的心思。

    这是古代，哪怕云州那边比蛮人发达，也是实行者女人不能干政的策略，所以，云州那边哪怕是皇后，也只能在后宫，像陆辰这样让红蝶掌管大权的情况，在云州根本不可能出现。

    也因此，姬红蝶已经很满足眼前的现状了。

    因陆辰的强大，姬红蝶与云州商人的商议很是简单，但此时，看着这些文件，红蝶却不由想到了自家的夫君。

    “已经七天了，夫君大人应该走三分之一了吧，希望夫君大人能安全到达，不，夫君一定会安全的。”

    姬红蝶在祈祷，她只求陆辰能够安然到达，道路开拓的事情却不想管了。

    而就在红蝶虔诚祈祷之时，突然，有急促的脚步声在门外响起。

    扭头看去，红蝶发现，自己的侍女婵儿正匆忙跑过来。

    因为跑的匆忙，婵儿那颇具规模的凶器一阵颤抖，让人眼晕。

    对于自己的可爱姬红蝶还是有些自信的，但她也知道很多男人都喜欢丰满一些的，婵儿的身形正是好生养那种，有时姬红蝶抱着婵儿都觉得是暖玉在怀，让她忍不住抚摸几下。

    但也正因为喜欢，对于婵儿的身体她也有一些嫉妒，在婵儿犯错的时候，红蝶都会忍不住欺负一下。

    此时就是如此，婵儿刚刚站稳，红蝶就冷着脸捏着婵儿柔嫩的小脸训斥了起来：“急什么，你是我的侍女，代表着我的脸面，你……”

    姬红蝶还想训斥，但婵儿一句话就立刻让红蝶的声音停歇了。

    “小……小姐，姑爷回来了。”

    说话之时婵儿还气喘吁吁，急促的呼吸也让凶器也是一阵抖动，以往，被那凶器晃的眼花的红蝶，都会忍不住训斥一顿，但此时，她却直接愣住了。

    而后，她连话都没说，就第一时间就跑出了门外准备迎接陆辰，跟她一起跑出去的还有陆辰的侍女小薇。

    几人全速朝着王城城门的方向前进，而陆辰回来的消息扩散的很快，准备投资陆辰的商人，以及跟随陆辰的战士也不由跟了上去，前者是想要知道陆辰道路的开拓是否成功，后者则是忍不住去守卫陆辰。

    虽然，现在的陆辰已经不需要他们守护了。

    因为着急，姬红蝶过来的速度飞快，到达城门之时，她正好看到了荒野外面有些奇异的一幕。

    王庭之外都是无家可归的流民，以往外面都是乱糟糟的，但此时，那大量的流民犹如被摩西分开的大海一般，不由自主的让开了一条大道。

    而那大道远方，一个风尘仆仆，但却异常高大的身影正一步步行走着。

    高大的旅人有着疲惫，身体更是布满了风尘，但这没有让围观这一切的人有任何看清，看到那身影的时刻，他们只感觉看到了一位刚才血战中回来的魔神。

    威猛的人影走的很慢，并不是环顾四周。

    行走的自然是陆辰，以往，陆辰都是在王庭生活，出行都是乘坐空天鲸，这还是他第一次近距离接触王庭外面的难民。

    而这接触之下，陆辰才发现流民真的艰难，蛮人的强壮在这里没有一丝显现，所有人都是面黄枯瘦，更有不少小孩营养不良。

    同时，此地也仅有青壮年跟小孩存在，老人，一个没有。

    “衣衫褴褛，生存艰难，这，才是这个世界的底层啊！”

    行走的陆辰让无数人为之让路，甚至，有人拆开了自己破烂的帐篷，只为让陆辰更容易行走，而这其中，无数人都在看着陆辰，带着期盼的目光。

    “那就是王子殿下吗？”

    “好强，我以后会成为王子麾下的勇士的。”

    “我也是。”

    ……

    说实话，战斗之时身材高大的陆辰经常遭到围观，但以往，敌人的注视并不会让陆辰心虚，他心中只会激起战意。

    但此时不同，那些眼神，那些看向自己的眼神没有恶意，有的只是期盼以及崇拜。

    更有不少稚嫩的声音传入陆辰的耳旁，那都是蛮人孩童欢呼着王子必胜，欢呼着英雄。

    生活悲苦的他们，期望着有英雄能解救他们。

    而陆辰无疑被他们当作了英雄。

    那种期望的目光，让陆辰心里沉甸甸的。

    “杞人忧天被嘲讽，因为天塌下来有高个子顶着，但现在的我，却是蛮人年轻一辈，最高的那一个啊！”

    行走在流民部落的陆辰，真切的感受到了压力。

    在众人期待的目光下，陆辰来到了城门之前，那里，红蝶以及他的属下正等着他。

    不过，到达王城门前的陆辰没有进去，而是回转过头，看向了外面的流民。

    一目扫去，陆辰把所有的期待尽收眼底。

    随后，陆辰扭头，率先朝着王城而去。

    当他行走，他的战士才跟着前行。

    行走的陆辰脸色并不是很好，姬红蝶感受到了这一点，她也知道自己夫君的性格，知道她为什么心情不好。

    “虽然表现的不在意，但夫君大人却总是同情下层人民，更会不由自主的保护他们，也不知道蛮牛村怎么培养出这样的夫君大人的。”

    这个时代，因为超凡的原因，上层跟下层割裂感很深。

    如救援蛮牛村的姬红蝶，当时就准备以蛮牛村的村民换取王庭战士的存活。

    这样做并不是姬红蝶蛇蝎心肠，而是这个世界的常态，高层的超凡者从来都不认为底层的人民能与他们等同。

    而陆辰其实也遭受过区别对待，不过，进入王庭就觉醒蛮王血统的陆辰是被优待的那个。

    因此，他感觉还不是很明显，但姬红蝶却知道，陆辰这样关心下层人民才是不正常的。

    哪怕是大巫祝，关心下层民众也只是从大局考虑，不想让王庭实力衰弱，而不是如陆辰这样对底层民众心有同情。

    这样的同情心与此方世界格格不入，如果陆辰不是王子，姬红蝶会让陆辰看到这个世界的真实，打破陆辰的幻想，最后伸出援手，收服陆辰。

    但此方世界除了上层与底层割裂之外，还有一个真理，那就是强，即使正义。

    陆辰的思想与时代格格不入，不，既然他的实力强，那么，错的就不是陆辰，而是世界。

    如果强大一定的程度，对世界不满意，真正的大能甚至能重塑世界。

    这就是个人伟力归于自身的恐怖。

    现在就是如此，姬红蝶并不认同陆辰过于关心下层民众的理念，但她没有帮助陆辰纠正思想的想法，而是转变自己的想法，并安慰陆辰道：

    “夫君大人，外面的情况并不是你的错，你已经做的够好了，至少，已经有两万多人已经被你拯救了。”

    此话，让陆辰心情舒坦了一点，只是，转而陆辰就开口道：

    “还不够，除了两万人外，你再扩招人手吧，先扩招到五万。”

    如此吩咐，让姬红蝶脸上的笑容都维持不住了。

    哪怕不愿违逆陆辰，但姬红蝶还是楚楚可怜的开口道：

    “夫君大人，我们现有的村子只能维持两万多人，如果塞入五万，村子会承受不住的，那时，原有的两万人我们也拯救不了。”

    姬红蝶不想让陆辰不高兴，但她也知道，此时不说，以后出了事情更麻烦，因此，她只能苦着脸劝阻。

    对此，陆辰倒是没有生气。

    来自二十一世纪的陆辰对于弱者有着同情，更会在力所能及的情况下帮助他人，但他从来不是圣母。

    如在蛮牛村，陆辰收留小薇作为侍女，但他一点都没有宠着，而是真的把她当侍女使唤。

    现在也是如此，不愿族人受苦的陆辰想拯救更多的人，但他不会因为圣母心态而把事情办坏。

    之所以要增加人手，是陆辰有把握才会如此。

    “现在的村子确实承受不住，但我们可以扩建更多的村子。”

    此话，并没有让红蝶放下担忧，她看了一下陆辰，发现陆辰脸上没有不悦，才低声哀求道：“夫君，这跟上个问题一样，根本无法解决，六个村子是老爷你坐镇主镇时能够照顾的极限，再远的话为了村民的生活，他们只能建造在更外围，那时，外围的村子如果遇到危险，夫君大人您很可能无法救援。”

    “没事，我们也能抵挡。”

    “就是，老大，看我们的。”

    说话的是跟随在陆辰身后的首领之子，他们也听到了陆辰的想法，并准备与陆辰一起干。

    甚至，为了显示自己的无畏跟勇敢，还有首领之子直接开口道：“哪怕祸级邪祟攻城，我们也不会后退一步，哪怕是死，我也不会让邪祟好过的。”

    战死不退确实算是勇敢，但这却让姬红蝶翻了一个白眼。

    强忍半晌，她才沉下心来开口道：

    “你们不怕死，但考虑过跟你们一起去荒野的族人吗？”

    “呃……”

    此话一出，其他首领之子都无法开口了。

    而姬红蝶的话语还没有结束：

    “强求人去野外，这是送他们去死。”

    “而且村子被攻破，对夫君大人的声望也是一个巨大的打击。”

    当然，最后一句话姬红蝶没说。

    其实，开拓的时候，并不能保证时时安全，有首领之子镇守的村落按理来说已经算是不错的了。

    但其他人可以失败，陆辰却不行，或者说姬红蝶不想让陆辰失败。

    这是维持陆辰的声望，更是这样做有着巨大的好处。

    就是因为陆辰一直不败，他才能在一穷二白的时候，只凭一个名号就要人有人，要钱有钱，甚至还有商人抢着送钱。

    但陆辰庇护的村子一旦被攻破，不败的神话就此落幕，那么，其他商人支援陆辰绝对不会如此狂热。

    也不会有王庭居民宁愿抛弃此地的生活，疯狂前去陆辰的部落。

    所以，姬红蝶绝对不愿意陆辰失败。

    而陆辰也明白这点，但他既然开口，自然有着把握。

    “你说的很对。”此话，让姬红蝶脸上露出了笑容，但笑容还没绽放，陆辰下一句已经说出：“但我意已决。”

    “可是，夫君大人……。”

    陆辰在独断专行，姬红蝶按理来说最好的做法是跟随陆辰，这样，哪怕陆辰失误，错的也是陆辰而不是她。

    但姬红蝶已经把自己当作辰部落的女主人了，并真的为陆辰做着打算，也因此，哪怕知道被训斥，她仍然准备开口。

    不过，在她劝阻之前，陆辰伸手拦住了她，同时，一句话也被陆辰说了出来。

    “来时我血脉觉醒了，拥有了远程传送能力。”

    “又觉醒了！远程……传送？嗯？！！”

    陆辰说的太过随意，刚开始的时候姬红蝶没有在意，愣了一会，她才明白了陆辰的意思，这让她看陆辰的目光有些惊讶以及怪异。

    而旁边，跟在陆辰身后的一众首领之子，更是被打击的脸都绿了。



    


第三百四十五章 黄金技能：提升


    在以力称尊的蛮族，并不是首领的儿子才是首领之子，而是觉醒了黄金级血脉拥有成为首领资格的青年，才会被称为首领之子。

    黄金血脉在系统的计算中算是黄金技能，而拥有黄金技能面对普通蛮人是可以越级挑战的。

    同时，相比于其他技能，血脉类的能力因为增加基础属性的原因它们相比于其他技能更强一些，甚至有不少黄金技能需要黄金血脉作为前置条件。

    可以说，觉醒了黄金血脉的首领之子们，都是天才，并有不少都从血脉中获得了力量。

    但这样的他们，也就唯有刚觉醒或者进阶时才会获得一些小技能，像陆辰这样说觉醒就觉醒，是他们根本想都不敢想的事情。

    也因此，他们羡慕的脸都绿了。

    对此，陆辰只能无奈，他的远程传送是鬼手的能力，并不是蛮王血统，为了找一个借口，陆辰才说觉。

    “不过，鬼手也算是一种血脉能力，说远程传送是觉醒而来的倒也正常。”

    其他蛮人在为陆辰觉醒而震惊，姬红蝶则是震惊于陆辰觉醒出的能力。

    “远程传送，这是战略级的能力，强大的空间能力者能直接绕过一切阻碍把军队投送到敌军腹地，这是完全无法防御的突袭，在我……云州，拥有远程空间天赋的人，哪怕修炼天赋不好，获得的待遇也不逊色各大门派的道子。”

    连姬红蝶，也感慨起了陆辰获得的能力了。

    而感慨过后，聪明活跃的她，很快就明白了拥有这个技能的意义。

    “对我们辰部落来说，因为夫君大人不败的神话号召力凝聚力都很强，我们建立部落从不缺少物资，也不担心人手不足。但夫君大人强则强，却仅有一人，如果部落展开太大，哪怕夫君大人很强也无可奈何，但拥有传送之后，距离将不再是问题。”

    “我们可以建立十个，不对，祸级邪祟不出，平常的危险只要一个首领之子就能应付，每一个首领之子都能镇守一个村落的话，我们能够建立的村落至少是二十个。”

    “不行，还得留一些首领之子组建将军卫队，发生意外能随时支援，我们能够建立的部落是十八个。”

    很快，姬红蝶就算出了陆辰能够负担的村落上限，并把事情告诉了陆辰。

    听完之后，哪怕缩小两倍之后，还拥有两米身高的陆辰也很满意摸了摸红蝶的脑袋，不吝啬对她的夸奖。

    “很好，让你管理一应物资果然是对的。”

    听到夸赞，姬红蝶一米五二的可爱身躯也晃了一下。

    但随后，陆辰的下一句话让她愣住了。

    “把事情弄好之后来我房间，今晚我会好好陪着你的。”

    有事秘书干，没事干秘书，这已经够恶劣的了，而到了陆辰这里，则是秘书不仅要忙活，在忙完之后还得立刻服侍他。

    不过，姬红蝶也非常人，一愣之后，她立刻就娇羞的把小脸贴在了陆辰的腹部（身高只到这）。

    “嗯，妾身今天都是夫君大人的了，还请夫君大人怜惜。”

    笑着看了她一眼，陆辰就准备返回自己的府邸休息一下。

    但这终究没有走成，半路之时，就有巫祝跑过来寻找陆辰，告诉他大巫祝找他有事。

    对此，陆辰只能让其他人先回府邸，他以最快的速度赶去了图腾柱之旁的神殿。

    到达那里，陆辰发现，随着十一血月君临天空而一直愁眉苦脸的大巫祝，脸上有了快怀的笑容。

    “我家阿辰回来了！”

    看到陆辰之后，他那苍老的脸庞上笑容更胜，随后一把拉住了陆辰的手掌，不断打量着陆辰的身体，并对陆辰嘘寒问暖。

    “在外面的开拓辛不辛苦，外面的生活还适应吗？”

    “巫祝大人，我就是从蛮牛村过来的，开拓一切还好……”

    对于陆辰，大巫祝更加热情了。

    对此，陆辰倒是不意外，以往，他仅仅是王子都让大巫祝一阵欣喜，但那时只是潜力。

    而现在，陆辰已经在为王城办实事了，刚刚出去就开拓七座村落，为王庭负担数万流民，这怎么不让大巫祝更加喜欢。

    没有人会厌恶为自己带来利益之人，哪怕是二十一世纪，如果有人能为你带来近亿的资金，你也会喜欢他的。

    在满意陆辰的同时，大巫祝也在询问陆辰的部落还缺什么，王庭可以给予支援。

    此话，也让陆辰有些感叹。

    “果然，人的待遇都是自己争取的，而且越强待遇越好。”

    王庭给予开拓部落的物资，这以往都是首领之子主动要求的。

    毕竟，不是每个首领之子开拓都有大把的商人围过去，因为单独的首领之子无法保证村子能顺利开拓。

    不能保证安全，也就意味着投资单独的首领之子，那些商人很可能血本无归。

    而纵使有一些胆大的敢投资，也会以平价，甚至是高价的方式把物资卖给那些首领之子们。

    也因此，贫穷的他们想要开拓，只能向王庭要求物资。

    不过，首领之子还算好的，那些流民开拓更惨，他们仅有王庭给予的一口断头饭，唯有开拓出村子并存活一段时间，王庭才会给予支援。

    这倒不是王庭残忍，而是贫穷逼的，王庭物资并不是很丰富，如果把大量物资给予外面的流民，他们要是失败了，不仅人没了，物资也没了。

    在世道不安宁，物资不富裕的情况下。

    他们只能把物资集中在强者身上，这样的做法不公平，却能让蛮族部落长久的存在下去。

    而以现在的眼光看来，新生代的陆辰无疑是最强的一个，因此，王庭愿意在陆辰身上投资很多。

    但看出陆辰强的不仅有王庭，还有云州，而相比于王庭，云州的物资更为丰富，愿意投资的人也更多。

    因此，现在的陆辰什么都不缺。

    对此，陆辰也直接说了出来，并告诉巫祝，可以把更多的物资交给其他需要的人，他暂时不需要那些东西。

    这样说着，陆辰原本是想让大巫祝放心，却没有发现，如此说完之后，大巫祝的眼中有着一抹愁容。

    当然，那丝愁容掩饰的很好，陆辰并没有发觉。

    而很快，陆辰就说起了其他的事情。

    “巫祝大人，我准备继续开拓村子，还请巫祝大人再派给我一些巫祝。”

    图腾柱并不是来个人就能插的，更不是没有人供奉就能保持威力，如果真的那样，陆辰等人在夜晚面对邪祟也不会那么无力了，把图腾柱插遍大地，就不用面对邪祟了。

    但这样的说法，就跟让每个村落都配备一个领域级强者一样，根本不现实。

    强者需要面对更大的危险，图腾柱也需要大量蛮人聚集在一起，唯有如此图腾柱才能吸收人之气息、虔诚的信仰之力，转化成图腾守护领域。

    没有人，只有图腾，那就是一个柱子罢了。

    而陆辰想要开拓村子，除了蛮族战士之外，还需要建立以及维护图腾柱的巫祝。

    只是，听说陆辰的要求，跟姬红蝶一样，大巫祝也皱起了眉头。

    而后，他语气缓和的道：“阿辰啊，我知道你很强，但你……”

    眼看跟姬红蝶一样的话语就要再听一遍，陆辰连忙开口道：

    “我觉醒出了远程传送能力。”

    “但你只有一……什么，传送能力？”

    惊讶的目光在陆辰身上不断流转，半晌之后，巫祝才停下打量的目光，但他看着陆辰还是有些怪异。

    不过，这次面对陆辰的要求他不在反驳了，而是直接点头。

    “你要几个巫祝，返回的时候可以直接带过去。”

    “十一个，谢谢巫祝大人了。”

    又在巫祝那里坐了良久，陆辰才离开神殿。

    而在陆辰离去之后，大巫祝立刻把自己的弟子叫了过来。

    “阿辰的要求你听到了吧。”

    “听到了。”这样说着的那个弟子也有些感叹：“辰王子殿下不愧是我族的天命之子，这么年轻就能建立近二十个部落，等十三王子殿下成长起来，我们甚至能毁灭几个诡境，那样，我们就轻松了。”

    说完之后，那弟子也知道自己跑偏了，立刻开口道：“我这回去，把这代成绩最好的巫祝给王子殿下送过去。”

    这样说着的大巫祝弟子阳，就准备把事情办妥。

    但他还没有离去，一道声音就让他惊住了。

    “不，不要最好的。”

    此话让那阳完全懵了，他不明白为何大巫祝大人会做出这样的决定。

    在那弟子转头之时，正好看到了大巫祝脸上有着一抹愁容，这让阳有些心塞，他知道，作为蛮族的大巫祝，蛮族情况不好让他背负了很多东西。

    但这些，仍然没有让阳放弃自己的想法，他仍准备坚持自己的意见。

    “老师，十三王子殿下是我们蛮族的希望之星，绝对不能让派过去的巫祝给他拖后腿……”

    就在阳如此想着的时候，大巫祝苍老的声音又响了起来，而他的这句话，让阳完全懵了。

    不怪他茫然，实在是他没想到竟然从自己的老师口中听到这样的话语。

    “要最漂亮的。”

    “什么！？？”

    感觉自己没有听清的大巫祝弟子，还用手掏了掏耳朵，在受人尊重的大巫祝身上，听到了最漂亮几个字让他以为自己听错了。

    “我说，把那些学习巫祝中最漂亮的女孩都送到辰部落！嗯，以云州人的审美来选拔。”

    “为什么要这样做……王子殿下绝对不会背叛我们的。”

    阳很聪明，转而就想到了什么。

    只是，他的话语却没有得到大巫祝的赞同。

    半晌之后大巫祝才开口道：

    “阿辰是个好孩子，但他身边最亲近的两个女孩却都是云州人，这次，他建立部落，也没要王庭一分物资，反而是云州送去了大量的物资。”

    “阿辰关心自己的族人，但那些云州人，可不会为我们一族考虑啊！”

    大巫祝愁的就是这，他知道，人的心思是会变的。

    一直接受云州人的好处，与云州人合作，如果云州那边再聪明一点，不与陆辰发生一点争端，反而不断送去礼物。

    那么，陆辰的心是否还一直牵挂在蛮人这边，就是个问题了。

    而活的久的大巫祝也很明白枕头风的威力，特别是那些云州侍妾如果怀了陆辰的孩子，却没有纯血蛮人诞生，那对蛮人将更加不利。

    这点，阳也很快想明白了，并认同了大巫祝的话。

    “王子殿下身边的云州女人确实太多了啊！”

    这样说着的阳只是感叹，却没有对付出手对付那些女孩的想法。

    在世界危险，而陆辰表现出犹如神之子一般的潜力后，连云州那边都心情复杂不愿对付陆辰了。

    蛮族高层没有那么蠢，更不会对付陆辰，他们更看重陆辰的感受，害怕陆辰倒向云州。

    但在乎陆辰，不代表他们希望陆辰身边都是云州女子。

    不能主动出手的情况下，大巫祝也只能老不羞一回，而阳也明白了自己老师的意思。

    “我知道了，师傅。”

    “跟云州一样的审美吗，我马上就把所有的女巫祝全部聚集起来，然后找云州看看，选出最漂亮的十一个。”

    “我们不能主动出手，但女孩争宠，就不怪我们了。”

    ……

    陆辰永远不会知道，他因不忍外面的流民忍饥挨饿而不要王庭的物资，竟然会弄出如此大的问题。

    一无所知的陆辰，离开图腾柱旁的神殿后，就返回了自己的府邸。

    此时，姬红蝶还在拿着地图寻找适合建立村落的地点，这是不能胡乱选的，需要考虑到水源，道路，周围的资源，以后的发展，距离主镇的远近等等问题。

    因知道事情重要，陆辰也没有打扰她，进入浴池，让小薇在背后给自己擦背，陆辰一边享受，一边打开了属性面板。

    掠过其他，陆辰目光看向了历练值一栏跟灵气值一栏。

    那里，历练值跟灵气值已经发生了巨大的变化。

    【历练值：239874】

    【灵气值：1336】

    而不止这些，千里独行的过程中，陆辰一直没有放弃淬炼自身，也因此，他的左右心脏淬炼度，也都有了质变。

    【左心脏：91%】

    【右心脏：91%】

    “千里独行，是开拓道路，也是一路杀戮啊，现在，又可以提升自己了。”

    陆辰愿意为蛮族做一些事情，但他也很自私，他做事情的时候从来不会如圣母一般无畏，而是对自己有好处时才会顺手帮助此方世界的族人一把。

    如建立村落，陆辰是为了让其他人我自己获得历练值。

    现在看来效果还不错，数天来陆辰已经发现，七个村庄，白天狩猎，黑夜防守邪祟的袭击，如此下来，陆辰一天就能平白多获得3500点历练值。

    陆辰有着预感，如果十八个村落全部建立，哪怕躺在主镇，他一天能够收获的历练值也会接近10000点。

    这是完全白给的一万，此过程中，陆辰可以去杀戮，去诡境，如此一个月下来，他获得的历练值总数，就是自己所得加上部落战士供给的30万。

    一年就是平白获得365万，这样看，还会有人觉得这是一个小数字吗。

    开拓村落是为了自己，千里独行陆辰也是为了自己。

    哪怕不为族人开拓道路，陆辰也得去荒野狩猎邪祟，一边狩猎邪祟，一边开拓道路这不是更好吗。

    而这二十多万，就是陆辰在开拓道路中的收获。

    “历练值不少，但该提升那个呢？”

    扫视了一圈技能栏后，一个技能映入了陆辰的眼帘，没有犹豫，陆辰直接在意识中下达了命令。

    “系统，提升牛魔震荡拳。”

    【叮，系统提示，宿主可花10000点历练值把牛魔震荡拳提升到中级，获得地震能力，是/否消耗】

    一万点，没有看错，不是十万，就是一万点。

    牛魔振荡器并不是身体变异能力，跟致命一击一般，它是一种技巧，力量传递的技巧。

    同时，此能力也是陆辰经常使用的一种能力。

    挥动长剑发起剑气攻击，扩展冰霜领域，这其中震荡力量功不可没。

    而以往陆辰就说过，他提升技能除了可以依靠历练值外，自己也可以训练提升。

    大师级剑术的初级到中级，就是陆辰训练的结果。

    而牛魔震荡拳，陆辰平时虽然没有训练，但战斗之时一直使用也让他对于牛魔震荡拳非常理解了。

    甚至，因战斗之时使用，陆辰理解的速度更快。

    而除了平常战斗之外，陆辰还曾领悟过跳斩的山崩地裂，这是跟牛魔震荡拳第二阶段地震很是相似的一种能力。

    两者相加，让陆辰仅仅只差临门一脚就能自学地震了。

    也因为理解太深，所以陆辰仅仅只花费一万点历练值，就可以把此技能学会了。

    没有犹豫，陆辰立刻点击了是。

    【系统提示，宿主花费了一万点历练值，牛魔震荡拳提升到了中级，恭喜宿主获得了地震能力】

    随着系统的提示，一股热流直接进入了陆辰的脑海，那是关于大地结构，如果如果发力让大地震荡塌陷的技巧。

    因为以往就对震荡力量感悟很深，此时，陆辰倒是感觉很好，仅仅一会的功夫，他就完全明了了地震的技巧。

    再次睁开眼睛后，陆辰对于大地有着一种特殊的感觉，他发现，自己只要稍微踩下大地，就能百米之内的房屋倒塌。

    而全力以赴，那就真的是小地震降临，一城，都有可能在陆辰脚下直接破碎。

    “这真的成为拆家狂魔了。”

    因为经常使用牛魔震荡拳的缘故，陆辰此次耗费很少，而这样的技能还有不少。

    “系统，提升德玛西亚之力。”

    大宝剑这是陆辰主要的输出技能，配合正义之火后，更是如导弹一般，不仅能斩击还能爆炸。

    “系统，提升正义之火。”

    【叮，系统提示，宿主德玛西亚之力提升到中级需要9000点历练值】

    【叮，系统提示，宿主正义之火提升到中级需要11000点历练值】

    因使用的太多，提升他们也非常简单。

    连续两次提升过后，又是大量的讯息进入了陆辰的脑海。

    而回过神来后，陆辰发现，此次提升，这两个技能不仅消耗降低了，威力变大了，还都拥有了一些特性。

    大宝剑的特性很简单，被标记为大恶人的敌人，受到蛮人意志的压迫时，还会触发震慑的特效。

    【震慑：宿主吸收了大量恐惧神性，本身也拥有巨大的威望并被蛮人意志所认可，被宿主标记为大恶人的敌人，也被世间所厌恶】

    【效果：当德玛西亚之力被召唤而出的时候，敌人将受到宿主以及蛮人意志的压迫，如意志不足陷入震慑中时，敌人将动弹不得】

    【注：宿主意志越高，周围蛮人越多震慑效果越强，敌人意志陷入衰弱，也会更容易眩晕】

    “这是把原本已有的能力固化并加持了吗？”

    自从吸收神性之后，荒野中面对敌人时，陆辰的大宝剑就经常让敌人恐惧从而动弹不得，而现在，这个特性彻底变为了被动的存在。

    大宝剑的特性还算不错，陆辰很欣喜的接受了，而正义之火提升过后的特效，则是让陆辰有些无奈。

    【正义之怒：此是大天使凯尔的火焰，那是一位正义天使，降临于世的她用火焰长剑惩戒不义之徒】

    【注：系统提示，此技能面对邪恶之人有着巨大加成，但对正义之人只有些许火焰伤害】

    这是正义之怒原本的能力，而正是因为后一个特性，陆辰才会在召唤大宝剑时念诵敌人是恶人的言灵。

    不念不行，念了威力大增，不念威力很可能仅有火焰，这种特性，也让陆辰召唤正义之火时总显得有些中二。

    升到中级之后，正义之怒中二的特性没有改变，又获得了一个新的特效，此特效也与人类有关。

    【正义守护：惩戒不义之徒的大天使凯尔被人类所传诵，而那传诵的力量也让正义天使的火焰更加耀眼】

    【效果：当宿主守护民众之时，人们散发的崇拜，崇敬会加持在宿主所招来的火焰之上，此加持会让宿主对付邪恶敌人时威力大增，也会减轻宿主的消耗】

    【注：唯有守护普通民众，对战不义之徒时，此特效才可生效】

    



    


第三百四十六章 圣人：圣焰


    “这不就是用信仰之力维持正义之火吗，不愧是天使，感觉凯尔哪怕不是神也属于半神了，正义与守护应该是她的神职。”

    对于凯尔是半神甚至是神陆辰没有太过惊讶，毕竟，其他人大招才是黄金，而她一个E技能就是黄金，这差距明显很大。

    因常常使用，陆辰对于技能已经有所领悟，所以三个黄金技能升级过后，陆辰才花费了3万点历练值。

    但他的好运也到此为止了，其他的黄金技能虽然陆辰也使用过，但熟练度并不是很高，因此，其他技能所需的历练值都在五万以上。

    甚至，重生这个技能，因为只死过一次的缘故，所需能量还是十万。

    至于中级升到高级，则是百万打底。

    眼光略过黄金，陆辰看向了白银，那里，陆辰的技能也发生了极大的变化，而其中有两个技能，更是冒着光辉。

    【跳斩：圆满】

    【致命一击：圆满】

    没有阿瓦隆时，开局以跳斩起步这是陆辰的起手动作，这样的行为，也让跳斩等级极速提升，在千里独行的过程中，此技能自行打破了桎梏抵达了圆满之境。

    至于致命一击，则是更为轻松。

    无论何时，陆辰手中都握着长剑，而变异的致命一击，让陆辰只要手握长剑，就能时时凝聚身体的精气神，让自己保持最佳的状态。

    可以说，此技能是陆辰使用最长久的技能，也因此，它抵达圆满，更是没有一丝的意外。

    只是，抵达圆满虽然令人高兴，但白银突破黄金却不仅仅需要历练值，还得完成试练任务才行。

    而这两个技能的试练任务，都不容易。

    【是男人就下一万米】

    【宿主可找万米高峰，从峰顶倾尽全力往下起跳，在坠落的过程中，宿主不可使用任何减速技能，当坠落在大地之时宿主不死，即可让此技能完成升级】

    【注：此试练极其危险，还请宿主酌情从百米山峰开始训练】

    “不用你说。”

    万米起跳，还不能减速，哪怕陆辰拥有盛宴的加持以及钢筋铁骨，也不觉得自己能撑过去。

    不过，沉思了一会后，陆辰发现自己并不是没有走捷径完成的可能。

    “从万米起跳哪怕是我也必死无疑，但其他人死了就死了，我有重生。”

    “等没有敌人时，可以找机会试一下。”

    试验必须要在空闲时才行，重生是一个保障，陆辰可不会随意消耗重生的次数。

    是男人就下一万米是跳斩的试练任务，但说实话，陆辰还有完成的希望。

    而致命一击就让陆辰头疼了。

    这个技能到不是无法完成，而是陆辰的情况跟此技能有些冲突。

    【系统提示，宿主致命一击到达圆满，已经开启了试练任务：极限突破，唯有完成试练，宿主才可继续提升致命一击等级】

    【极限突破】

    【致命一击是凝聚身体内所有的力量，圆满级别的致命一击已经把宿主身体内所有的力量凝聚在了一点，现在，宿主每一击都是自身力量的巅峰，身体不受损力道就永远不会衰弱，想要再次突破，宿主需要打破自身的极限才行】

    【以任何方法打破自身极限都可以完成试练任务】

    【注：现已知的极限突破方法有两种，一种是拼命训练让自身感觉到疲惫，唯有在身体疲惫时，宿主才可在意志的坚持下让身体以往，如此慢慢提升，到达一定程度后，宿主即可完成试练】

    【第二种是生死之间有大恐怖，宿主可在生死危机时突破自身极限】

    圆满级别的致命一击相比于从前，最大出力并没有改变多少，这毕竟是白银技能，不可能让陆辰力道凭空暴涨十倍。

    但最大出力没有改变，陆辰的最低下限却被抬高了。

    现在，陆辰每一击都是他的最大出力。

    但也正因为他每一击都是最大出力，致命一击才升无可升，只能进阶才行。

    在游戏转化为真实之后，试练任务并不是胡乱增加难度，那是技能到达圆满之后拥有了瓶颈才会有试练任务出现。

    而试练任务，就是系统把瓶颈具象化的特征。

    就如试练任务：是男人就下一万米，此是跳斩想要到达黄金级，必须要从万米高空坠落才有如此任务。

    而极限突破，也是如此。

    当然，对于极限突破陆辰更喜欢称呼它为：开启基因锁。

    “生死之间有大恐怖，艹，这不就是无限恐怖中的操作吗？”

    虽然有两种开启基因锁的方法，但第一种陆辰拥有阿瓦隆很难完成，永不枯竭的能源有时候也是一种限制，当然，这种限制就如有钱无法体会努力的快乐一般，如此限制来多少，陆辰要多少。

    而第二种，陆辰可不想作死。

    无限恐怖中的轮回者小队是没有选择，他们必须如此，但不要只顾着看主角的成长，也要看看有多少人在如此危机下惨死。

    一将功成万骨枯都不足以形容无限恐怖里的情况，特意去进行生死之间的决战，很有可能一不小心就真的死了。

    “相比于生死对决，我更喜欢以大压小。”

    “第一种跟我的情况冲突，第二种情况更不能采用，有点难啊！”

    如此想着，陆辰扫视了一圈技能，而很快，他的目光看向了一个闪耀着七彩光芒的技能名字――盛宴。

    “突破自身极限，盛宴不就是让我吞噬外来生物，从而打破自身的极限吗？”

    “不对，我已经打破了好几次，为什么此试练任务还没有完成。”

    此时，陆辰的盛宴加成已经从：普通加成（3/3）精英加成（1/4）史诗加成（2/8）

    变为了：普通加成（3/3）精英加成（3/4）史诗加成（2/8）

    过来的路上，陆辰吞了两个精英生物，又获得了两次加成，当然，其中没有八首大蛇。

    “盛宴进化需要把生物所有残余的东西都吞入独自里，那八首大蛇有两百米长，我拿头吞。”

    虽然没有八首大蛇，但陆辰也让身体突破极限了足足八次，现在，陆辰正常的身体已经四米五了。

    之所以小薇海能在陆辰后面帮着他按摩，是因为大小如意缩小的缘故。

    他不理解，足足进阶八次的他，为什么还没有打破基因锁。

    皱眉思索了好一会儿，陆辰心中才有一个推测。

    “我的本质太高，现在还不够。”

    体形庞大有大的好处，也有大的烦恼。

    如陆辰体形太大，体内的气血是其他人的十几倍，但同样的，因体形太大，陆辰现在提升等级所需要的能量也是其他人的十几倍。

    而这对于基因突破来说，也是如此。

    “那些平凡的普通人很弱小，但这样的他们，打破自身的极限反而轻松，当然，这样的他们哪怕打破基因锁，至多也只能在意志爆发下做到推翻汽车，过后更可能因基因崩溃而死亡。”

    “我拥有黄金血脉，更获得了盛宴，特别是后者，它直接让我的本质抵达了神话的程度，也因此，依靠吞噬进阶的话我唯有吞噬完整的神话生物，才能算是补全自身，打破自身极限。”

    想到这里，陆辰人都有些傻了。

    “神话生物，那有神话生物给我吞，而且，史诗级别的神使就灭了我一条命，神子得有多强啊！”

    从推测中陆辰感觉到了难受，但这就是他想多了。

    神国殒落时的神使本质确实没有神灵的子嗣高，但这并不是说神使不如神子。

    毕竟老牌神使都是战斗无数年的强者，他们光战斗经验就超了普通神子一大截，还有，当时的神使脑海内有神格，这是普通神子都无法获得的。

    当然，神子也有好处，那就是同等情况下，神子拥有超越凡俗的身体素质，神使与神子的斗争就是身体素质对决战斗技巧。

    而拥有盛宴的陆辰，唯有吞噬完成的身子才能进阶，这也代表着一件事情，那就是陆辰，也可被称为神子。

    他与神子的对决，是正面对决，而不是神子仗着血脉碾压陆辰。

    当然，这些陆辰还没有想到，摇了摇头，陆辰放弃思索这些东西，再次看了一眼自身。

    想了一下后，陆辰一咬牙，把大量历练值都砸在了大剑客上面了。

    “我的主职业是剑圣，不能忘记根本啊！”

    【系统提示，宿主消耗了六万历练值，大剑客等级提升到了六级】

    【系统提示，宿主消耗了七万历练值，大剑客等级提升到了七级】

    至此，强化三个黄金技能还余留20万的历练值，瞬间仅有7万了。

    这点历练值什么都无法提升，陆辰直接存留了下来。

    “虽然在王庭无法战斗，但有部落里的人给我提供历练值，两天时间，我就能把剑客提升到八级了吧。”

    提升完毕，陆辰正准备放松一下的时候，突然，他感觉身后有小手往一些禁忌的地方摸去了。

    扭转过头，陆辰发现小薇羞红着小脸，闭着眼睛，手却坚持往一些不可明说的地方伸着。

    那种不敢看，却还坚持的可爱模样，让陆辰摇了摇头。

    直接曲指在她小脑袋上弹了一下，看她眼泪汪汪的，陆辰笑着开口道：“好了，你还小，别想太多。”

    “我已经长大了，无论是云州还是咱们一族，十三岁就都可以嫁人了。”

    此话，让陆辰无言以对，因为危险多，人口少的关系，这个时代可没有什么丁克一说，不结婚，是要罚钱甚至坐牢的。

    不过，纵使如此，陆辰也不敢收留小薇。

    他的身体太强壮，也就红蝶拥有一些特殊的功法陆辰才可以尽兴一点。

    而小薇没有任何功法，陆辰害怕在兴奋的时候没有掌控住力道，那喜事变白事很可能只在一念之间。

    如此想着，陆辰直接朝着小薇开口道：“回去找你红蝶姐，让她教你修炼功法，等你练好了，跑不掉的。”

    “嗯，谢谢大人。”

    两人笑谈的时候，红蝶也过来了。

    精心打扮的她，听到陆辰的话，直接笑着同意了。

    “小薇妹妹就交给我了。”

    而后，她一边跟小薇一起在陆辰后面为他按摩，一边把一张地图拿了出来。

    “夫君大人，你的传送能力有限制吗？”

    “有，必须要有铭刻我名字的图腾柱才可以传送。”

    “这样啊，既然不是距离限制，而是必须有图腾柱，那夫君大人，我们可以不用围绕着狼原建立了。”

    指着地图，红蝶开口道：

    “夫君你不是打通了一条商路吗，我们可以在商路上建立几个村落作为补给站……”

    姬红蝶说的很多，而从网上见识过一些东西的陆辰，很快就明白了这样的好处。

    分散建立，能让辰部落的势力范围扩散的很远。

    但转而，陆辰就想到了什么，朝着姬红蝶直言道：

    “来时我路过好几个村落，一些村落的危险被我清除，他们已经臣服于我了。”

    此话，让姬红蝶一愣，但马上，她脸上就露出了崇拜之色。

    “是妾身失礼了，夫君大人英明神武，原来早就预料到了这样的事情了。”

    这样的夸赞，让陆辰脸有些热。

    来时他可没想那么多，完全就是依靠天启走过去杀掉邪祟就完事了。

    在陆辰不好意思的时候，红蝶的声音响了起来。

    “夫君，在路上的村落都臣服了吗？”

    “没有，只有遇到危险的才愿意臣服我。”

    这样的回答让姬红蝶叹息了一声，但很快，她就开口道：“夫君大人，我知道你以真诚待人，但征服那些村落是最好的选择。”

    “唯有您能庇护他们，如果商路有意外，殿下也可以依靠铭刻您名字的图腾柱快速赶过去。”

    姬红蝶说了很多，而陆辰想了一下后，也点头同意了她的想法。

    “我知道了，你吩咐几位首领之子去办这些事情吧。”

    随后，陆辰索性不再管这些琐事，而是直接把姬红蝶拉进来浴池中。

    就这样，在陆辰的放松以及红蝶的哀求中，一夜很快过去。

    ……

    第二天，原本以为还要待几天的陆辰，发现姬红蝶确实很能干，她早已把王庭里的一切安排好了。

    物资，第一批过去的人，以及准备跟过去的商队，所有的一切都已准备好，就等陆辰出发了。

    也因此，到达王庭的陆辰发现休息一夜后，当即就可返回村落了。

    “夫君大人，您要是疲累了可以在这里休息几天，我们都是准备好了再过两个星期才过去呢，这点时间不急。”

    陆辰是辰部落的核心，他的意志代表着一切，但陆辰却没有休息的想法。

    “走吧！”

    天色微亮，沐浴着阳光的陆辰带着两万人的大型队伍，离开王庭，朝着荒野中进发了。

    原本准备只带数千人的陆辰，此次一口气把所有人都拉上了。

    之所以如此，一个是陆辰感觉自己开拓的道路很安全，另一个则是他没想到自己的号召力这么强。

    “艹，有八千战士，我看那个邪祟敢过来。”

    原本，陆辰以为他的返回是数百战士守护着数千民众。

    但真的到达王庭后，陆辰才发现他想多了，蛮人崇拜强者，而这点在战士中更甚。

    在王城布武的时候，有太多的战士被陆辰揍了一顿，因为蛮人的性格，被揍的他们不仅没有生气，反而崇拜着同阶无敌的陆辰。

    随后，随着陆辰的一件件事迹在王庭发酵，那些战士对于陆辰更加崇拜了。

    甚至，有其他部落的青年战士得知陆辰的英勇事迹后，主动加入了陆辰的队伍。

    如此情况，加上姬红蝶的严加筛选，使得陆辰招揽的两万人，其中拥有超凡之力的战士超过了八千。

    带着难民，跟带着战士这完全是两回事。

    前者，陆辰需要唯唯诺诺不敢有一丝的大意。

    但现在，邪祟不说招惹他了，陆辰甚至想带着队伍重拳出击，扫清一切牛鬼蛇神。

    陆辰是这样想的，也是这样做的，白天，他们在赶路。

    因为队伍中有驯兽师，带着一些蛮兽拉车的缘故，陆辰的族人并不是很累。

    夜晚，看到族人精神尚好，在陆辰的命令下，他们仍要继续出发。

    对此，没有人反对，哪怕是跟随队伍过来的商人，看着周围密密麻麻的强化战士，也感觉到了心安。

    “王子殿下的名望好高，有这些战士，哪怕王子殿下本身不强，他也是获得王位的最佳人选。”

    如此想法，是没有见过陆辰战斗的商人们，看着被八千战士围绕着陆辰时，心中涌现的想法。

    但很快，他们的想法就改变了。

    有特殊的情况，在前方发生了。

    因为身后有八千名强横的战士作为后备，感觉可以横行无忌的陆辰呼唤着正义的言灵，高举正义之火，准备吸引邪祟过来击杀。

    只是，此次呼唤，有出乎陆辰意外的事情发生了。

    在王庭，陆辰曾把正义之怒提升到了中级，而中级的正义之怒，除了威力增强消耗降低之外，还拥有一个特效。

    吸收正面情绪，增幅正义之火威力的特效。

    如果是守护普通人时，这种威力还会进一步增加。

    现在的陆辰不是孤身一人了，足足两万人跟着陆辰前行，那还是极其崇拜，感激，敬畏着陆辰的两万。

    在这两万人的加持下，正义之火的守护特效犹如水变油一般，发生了剧烈的变化。

    “以正义之名，见证至高的烈火吧！”

    这是呼唤正义的言灵，在呼唤之时，陆辰心中想着的是守护身后的族人，消灭一切邪祟。

    此时的陆辰行走在队伍最前方，恢复四米身高的他能被所有人看到，也因此，陆辰的呼唤被他们感知到了。

    那举起长剑的动作有着一股仪式感，呼唤的言灵更是让人好奇，所有人都在看着陆辰。

    就在万众瞩目的情况下，陆辰的呼唤成功了。

    有火焰在陆辰高举的猎龙剑上升腾而起。

    但这火焰，暴涨的不同寻常。

    以往，陆辰的火焰有五米之高，全力以赴之下，陆辰能让其变为十米，十米的火焰之间跟拂晓神剑一般，能斩开邪恶，但这就是陆辰的极限了。

    而此时，火焰刚出时也很弱小，但转而，它就犹如火山爆发一般，一道通天的火焰之柱自陆辰双手之中直冲天际。

    剧烈的火焰自陆辰猎龙剑上上扬，并在瞬息之间升腾到了八百米的高空。

    燃烧的火焰为赤金之色，就如黎明前的阳光一般，爆燃的火焰撕裂了方圆数十里方圆的黑暗，让此地化为了白昼。

    因夜晚降临，血月临世而有些恐惧的一众蛮人，在那光明大放中，瞬间退去了一切恐惧。

    而行走在最前方，高举火焰神剑，为众人斩开黑暗的陆辰，更是被后面无数人看作了英雄。

    暴涨的升腾火焰，让蛮人被吓的沉默了一瞬，但转而，就有有剧烈的欢呼声响起。

    “万胜，王子万胜！”

    “吼！王子殿下。”

    在这应该小心行走的夜里，所有的蛮人都在大喊大叫，他们抛却了一切恐惧的呼喊着陆辰的名字，呼喊着自己的王子殿下。

    现在，别说祸级邪祟了，就是有天灾来临，此地的所有蛮人，都愿跟随陆辰一战。

    而这种众志成城的心情，也让陆辰手中火焰燃烧的更为剧烈。

    那火焰，是勇气的赞歌，更是人类光辉的体现。

    无数蛮人在呼唤，在这呼唤之中，却有一人直接扇向了自己的脸庞。

    如此一幕，让它的同伴吓了一大跳。

    “你这是干什么？”

    “我错了，根本不是蛮人把十三王子推向王座，而是十三王子庇护他的族人啊！”

    看着那如太阳一般闪耀的火焰，以及高举火焰的伟岸身姿，他的族人开口道：“你确实错了。”

    “不过，十三王子庇护的不止他的族人，我们也承受了他的恩惠啊！”

    突然暴涨的火焰，连陆辰都吓了一跳。

    但很快，陆辰就笑了起来，依靠神格对于信仰之力的敏感，陆辰感受到了众人的散发的情绪，那种崇拜，敬畏，以及期待的情绪，让陆辰心情也开朗了起来。

    “被众人信任的感觉，也还不错。”

    圣经中，有圣人摩西在雅威的指示下带领犹太人出埃及，分红海到达应许之地。

    而此时，高举圣焰的陆辰也如圣人一般，驱散着无尽黑暗，带领他的族人穿过无数危险的路途，走向那正在建立的部落。

    虽然他没有神灵指示，但正因如此，才显得人类意志光辉的可贵。

    那部落，将由陆辰与他的族人共同建造……这，也是辰部落之名响彻世界的起始。

    ……

    



    


第一章 天黑，别出门


    天黑，别出门。

    正常世界，这是一些危险禁地才有的规矩，但在陆辰所处的世界，此条警告却是整个世界通用。

    夜是危险的，不要在夜里外出，更不要在夜里发出声音，这条警告已经流传百年，快要铭刻在此方世界的人类基因中了。

    而事实证明，这条警告很有必要，深夜已经不再处于人类的掌控中了，特别是荒野的夜晚，步步危险。

    但这样的警告，却在一条道路上被无视了。

    那不是华丽的大道，仅有一些散碎石子在泥泞的路上铺砌着。

    石子不是什么圣石，就是从普通山坡上随意搬过来砸碎铺上去的，这样的道路可以行人，行车，哪怕雨后也能让商人们正常行走，但按理来说如此普通的道路在这个危险的世界是没有任何安全保障的。

    无数邪祟都可以从道路两边的黑暗处袭击石子路上的人类，但行走在这条道路上的人类却没有一丝担心。

    无论是护卫满满的大商队，还是仅有数人组队而行的小商人，所有在这条道路上行走之人都没有以往的恐惧跟担忧。

    甚至不少商人都在悠闲的聊着，闲聊着这条道路，以及路上的一切。

    那道道欢呼笑语，也让第一次来到这片区域的一群青年茫然了。

    青年不属于蛮族，更不属于这片区域，这点仅从衣着就能发现。

    从黑暗中迈入道路中的一众青年衣着并不甚华丽，但仔细研究就能发现，那些衣服的做工很是考究工整，大量用金丝以及银丝制作的符文在那些衣服上铭刻着，甚至，一些符文上有时会有光芒流转，如此一切，都表明着这支队伍的不普通。

    但这样不平凡队伍的领头者却满脸愁容，那英俊的脸庞也因为紧皱的眉头而使得他竟有一丝苍老之感。

    好似经历了风霜，又好似跨过了漫长的时光，那为首的青年给人一种有着暮气，却也沉着冷静的感觉。

    但就是这样的人，看着石子路上悠闲的行人，也是一脸的茫然。

    “这是怎么回事？我记忆中可没有这条道路，更没有闲聊的人，只有无尽的荒野以及满地的尸骨，这些人从那里冒出来的？”

    疑惑在领头的青年头上出现，而茫然的不止青年一人，他身后的一群青年，看着那些行人也是啧啧称奇。

    “蛮荒的野外竟然出现了悠闲的路人，是我们跟时代落伍了吗？”

    “不是说蛮荒已经失陷了大半了吗，现在看来情况不对啊！”

    “有人知道这到底是怎么一回事啊？”

    疑惑的情绪在队伍中发生着，而很快，就有坐不住的一位青年站了起来。

    “算了，用不着费心思去想，这里人多，我去问问看？”

    环顾了一圈之后，那站起来的青年直接跑到了一位面善的商人之旁，向他们询问了这里的情况。

    “大叔，能问件事情吗？”

    行南走北的商人都是有看人能力的，眼前一群青年有男有女看起来跟手无缚鸡之力的贵公子一般，但能在荒野中前行，还是从其他地方到达这条道路上的，那位商人可不会认为这些人是真的普通。

    因此，对于这群青年，那被询问的商人还挺客气的。

    “不知这位公子想问什么？”

    “是这样的，大叔，不是说夜里危险，出门得小心翼翼吗，你们这是什么情况啊！”

    主动开口询问的也是活跃之人，直接张嘴就询问了起来。

    而他口中的话语，也让面善的商人仔细看了这群青年一眼，随后答非所问的开口道：

    “你们是从其他区域过来的吧？”

    “你怎么知道？”

    “呵呵。”笑了两声，那商人指着道路开口道：“如果你们常走这片区域，绝对不会知道一个月前发生的事情。”

    如此说着，商人眼中有着恍然之色，他好似陷入了过往的记忆中，良久之后，面善的商人才带着些许的自豪开口道：“你们问我算是问对人了，这条道路之所以安全我可是一清二楚，甚至，一个月前，十三王子开路之时，我就跟在队伍之中。”

    “十三王子？”

    “嗯，就是十三王子殿下，你们都知道荒野危险吧，当时辰王子殿下带着两万人前往他自己的部落时，我虽然跟着，却也有些提心吊胆的，当时，我都觉得要死亡数百人才能到达王庭。”

    “没死那么多吗？”

    “当然没有，死人，你们这是小看王子殿下。”

    说道这里的时候，哪怕没有外人在场，那商人眼中也有着敬畏跟崇拜。

    “说起来惭愧，队伍前行的时候，王子殿下直接要我们夜晚赶路，我当时还以为王子殿下自大了呢，现在看来，是我目光短浅了。”

    “当时在夜里，独自在前方开路的王子殿下直接召唤出了抵达天际的圣焰，你们不知道，那火焰得有好几千米之高（陆辰：嗯？？？），方圆数百里都被王子殿下所召唤出的圣焰照的透亮，那沿途的邪祟别说攻击了，被圣焰一照，就直接自燃了起来……”

    眼前的商人看着面善，但好似对于十三王子有些狂热，一说起十三王子的事情就滔滔不绝，同时，那夸张的语气，让这群年轻人还以为碰到神话大战了。

    对于这样狂热的人这群青年见识了过很多，因此，他们快速的提炼出了自己想要的东西。

    “可以确定了，这条道路是蛮人王庭中的一位王子在一个月前开拓出来的！”

    “听那商人的话，开拓这里的王子殿下好似跟我们差不多大的年纪，没想到这里有天才啊。”

    说话的是一位女孩，而那女孩夸赞的话语，让队伍中一位青年不高兴了。

    “天才那里都有，不过，我倒不认为这位王子殿下是天才，听听他让人吹嘘的，千米圣焰，还照耀数百公里，那位王子以为自己是传奇强者吗？”

    说话的是一位背负长枪的青年，显然，他认为商人口中狂热的话语是此地的王子让那些商人吹嘘的，而这种不着边际的吹嘘，也让长枪青年对于此地的王子有些看轻。

    “只会吹牛的人，怕不是一个骗子吧。”

    在长枪青年随意说着的时候，另一个手持羽扇的青年则是摇了摇头。

    “杨宿，不用生气。”这样说着的青年并不是在为此地王子进行争辩，他是在安慰自己的队友：“越偏僻的地方吹牛越强，这点你应该早有预料才对，毕竟是小地方的天才不知道外面的强大，有了点能力就以为自己无敌，我们不是在更偏僻的地方碰到自称“神”的蛇怪了吗。”

    想到拥有一丝神血就敢自称“神”，还叫嚣着自己无敌天下的蛇怪，这群青年都笑了起来。

    笑着的他们，对于面善商人口中的千米圣焰，也有了自己的看法。

    “千米圣焰，我看是百米……这也有些多了，最多几十米。”

    “管它多少米呢，到达那个王子的老巢，我准备直接挑战他，到时候是骡子是马一试便知。”

    “杨疯子，你又想战斗了。”

    ……

    众人对着那不知名的王子殿下议论纷纷，而这样的议论中，那为首的青年却没有参与进来，听到王子殿下，以及王子殿下的强大他莫名想到了一些什么。

    “难道是那位，有可能，那个家伙行为鲁莽确实能做出如此事情，不过，他的实力没得说，如果是他这次可以借点力了。”

    默默思索着的领头青年也听到了自己队友的话语，对此，他有些无奈。

    “太跳脱了啊，不过，如果都是墨守成规之人也不会跟随我吧，知道我要做的事情，还愿意跟随我的人，没有坏人。”

    就在领头青年准备让跳脱的队友停下嘲讽的时候，那面善的商人，听到青年们的话语后，脸上有些不高兴了。

    二十一世纪的蓝星，受过高等教育的一些人追起星来都无比狂热，而此方世界对于偶像的崇拜要比上一世更甚。

    毕竟，这是有真神的世界。

    那些青年侮辱商人所崇拜的偶像，就跟侮辱他一样。

    也因此，他直接怒了。

    “呵，你们觉得我说的是谎言。”

    看到那商人有些发红以及变得冷淡起来的脸色，这群青年也觉得自己说太过了。

    但愿意跟着零头青年在荒野中游走，这些青年的性格都有些随意散漫，虽然他们如领头青年所说的没有什么恶意，但这不代表他们会对“错误”的事情认错。

    “大叔别生气，但要我说，你……。”

    “杨宿，你少说两句。”

    说话的是羽扇青年身后的一位女子，那是一位背负长剑的银发女孩，是的，银发，异常的发色在这个世界并不算特别。

    如蓝淋，因为水系血脉传承的缘故，他的头发就是蓝色的。

    而这个银发白肤犹如银月精灵一般的女孩，也是血脉变异的外在显现。

    说起来，蛮人也有些血脉变异，但蛮人修炼气血，而气血单一，蛮人变异都是身体高大，体格强壮。

    在蛮族，两米，三米，甚至是十米开外的人比比皆是。

    同时，也不知道古时的蛮人重口，还是蛮兽有着变化的能力，蛮人血脉觉醒之后，身体产生的异变往往是有皮，毛，角，獠牙长出。

    中原方面的异常发色，跟蛮人主动激活血脉后长出的牙、毛一样，都是变异的结果。

    不过，中原那边大多修行灵气，而灵气的变异则是颜色更为多彩，因此，五颜六色的发色在中原跟云州很正常，越是天才，头发就越鲜艳，甚至，有火焰天赋太过出众者，头发如同火焰一般，在不断冒着火焰。

    银色有着清冷的感觉，银色的长发让女孩看起来犹如不食人间烟火雪中仙子，但这样的女孩却因为商人的自尊，呵斥住了杨宿，看起来内心倒是没有外表冰冷。

    “好，好，好，灵儿，我知道了，住嘴还不行吗？不过，说真的大叔，你吹嘘那位王子殿下的时候，最好还是别吹的太大，那看起来太假……”

    杨宿有些害怕引发女孩，在银发女孩清冷眼神的瞪视下，名唤杨宿的持枪青年，连连摆手。

    “这是最后一句，真的是最后一句。”

    在杨宿真的不开口后，银发女孩才朝着商人道歉了：“老人家，对不起啊！我同伴有些口无遮拦了。”

    这里青年脸皮的道行还是有些浅，心地善良的银发女孩也是如此，她虽然道着歉，脸上却没有自己做出什么的意思。

    显然，她也认为商人在吹嘘，自己同伴说的没错。

    只是侮辱别人的偶像总是不对的，因此，女孩开口道歉了。

    可这样的情况，被那商人感知到了，而清冷女孩道歉的态度也让商人无话可说，就在他憋屈的准备略过此事的时候。

    突然，他发现一些什么，脸现笑意，朝着这群青年招了招手。

    “你们不是觉得我在吹牛吗，过来看看吧，看看这是什么？”

    “希望你们看过之后，还有勇气去挑战王子殿下！”

    听着商人的声音，看着商人手中火把朝着一个地方照去，那群青年不由好奇的把头颅扭转了过去。

    而看到远方场景的第一时间，这群青年眼睛就猛然眯了起来，同时，惊骇，以及武器拔出之声在此地连环响了起来。

    “小心！有敌人！”

    “那是什么？”

    所有的青年都因前方的东西如临大敌，而不得不说的是，领头青年有一点没有说错，这里的青年也许有些口臭，但确实是好人。

    在感觉危险的第一时刻，说话贼难听的杨宿，却没有先顾自身，而是把商人拉在了身后保护了起来。

    同时，这群青年的战斗素养也很高，发现异常的第一时间，他们就结成了战斗队列，身体强壮的冲在了前方，灵师，术士则是立刻套上了护盾，加持了各种法术。

    而后，如临大敌的他们，警惕的看着路边，看着那里的雕塑，冰制的雕塑。

    “喂，你们可真够心大的，有这样的危险竟然还敢这位悠闲的行走，真的不怕死吗？”

    在这个时候还有心情说话的自然是口臭的杨宿，一手持枪警惕着前方，他也在朝着后面嘲讽。

    而他的话音刚落，前方领头青年的声音也响了起来。

    “那些雕塑并不是待机的邪祟，它们全部死了，被冻死了。”

    这样说着的时候，那群青年却没有放松，特别是一个灵师打出一道光芒，照亮了身前数百米时，不少青年额头都在冒汗。

    “喂喂，这也太夸张了吧，张梁已经照亮前方八百米了，冰霜领域还没有结束！”

    说话青年的声音都已经打颤了，他们知道自己遇到了难对付的敌人了，而更让人恐惧的，则是为首青年说出的话。

    “不止，你们发现没有，那些邪祟好似没有被特意被针对，仅仅有强者路过，它们就彻底被冻结了。”

    听完领头青年的话语，领悟他的意思，杨宿干笑了一声。

    “所以，你的意思是有领域境强者路过此地，喂，要不我们撤吧，虽然不厚道，但领域境的传奇强者根本不是我们能够对付的。”

    此话，让现场沉默了一瞬，不少青年都在挣扎，能在荒野中行走的他们不缺勇气，但面对不可抵御的强敌还冲上去，那不是勇气，而是愚蠢。

    就在青年们感觉到了难受的时候，还是那银发女孩最先发现了问题，他们因未知的危险而紧张，被他们守护在身后的商人，脸上竟然没有一丝担忧。

    这让银发女孩不由好奇了起来。

    “你就不害怕吗？”

    “害怕，我为什么要害怕，知道那些邪祟是怎么死的吗。”

    商人此话瞬间吸引了所有人的注意力，而在众人目光全部汇聚在他身上时，那商人有些自豪的开口道：“那些冰霜，就是你们口中只会说大话的辰王子殿下弄出来的。”

    “而且，这些冰霜雕塑，还是王子殿下在一月之前弄出来的，当时的王子殿下为了他的子民能安然从王庭回到部落，花了七日独行千里到达了王庭，而这冰霜之路，也延续了千里之遥。”

    如此说着的商人，也不由回想起了一月之前跟随十三王子去往辰部落之时，他自己初看到雕塑时也是惊恐至极，甚至不敢接近。

    最后，还是王子殿下召唤出了冰霜鬼神，并制造出了一场大雪，他们才敢过去。

    不过，当时的恐惧，并不影响此时的商人以优越的姿态看着那些惊骇到不敢言语的年轻人。

    “让你们说王子殿下的坏话，现在知道害怕了吧。”

    这样想着，商人也朝着那群青年开口道：“你们应该是从外地过来的，不知道辰王子殿下的威望，在此片地域，特别是进入十三王子殿下庇护的城镇后，绝对不要说王子殿下的坏话。”

    “王子殿下宽容，但殿下的护卫，绝对不会允许有人侮辱殿下的。”

    也是这条路上到处都是辰部落的巡逻守卫，村子更是辰部落庇护的村子，眼前的商人才会与这群青年争辩。

    如果有人说十三王子的坏话，他不出口阻拦，被人知道了更为麻烦。

    “而且，有小道消息，只要在这片地域提起王子殿下的名号，所有的一切都将为辰王子殿下所知，我这次应该没做错。”

    有神的世界，对于真正的强者，是不能口嗨辱骂的。

    甚至，一些强大到无敌之人，在脑海中意淫想象都不被允许。

    “教育”了身前的一众青年后，商人感觉到了心情舒畅。

    而那群青年自然不满被一个商人训斥，但看着一眼看不到尽头的冰霜领域，以及被冻结在冰霜中彻底沉眠的邪祟，他们反驳的话却无法说出口。

    特别是听说此条冰霜之径延绵千里之后，哪怕是最儒雅随和的杨宿，也紧紧闭住了嘴唇。

    强者，是不容侮辱的。

    这种被惊到沉寂的情况持续了良久，而后，杨宿有些忍不住低声朝着队伍领头人开口道：“林大哥，你确定此地有邪祟子嗣诞生？数十村落被献祭？”

    “有如此强大的领域境强者存在，这里怎么会被攻破。”

    此声询问，让姓林的领头青年也迷茫了，最后，他苦笑了一声道：“你也知道，我虽被天地托梦过未来，但自我开口说出之后这未来就已经偏移了，我曾预言有十二血月君临天空，但真实情况只有十一个。”

    天地托梦，预言，为首的赫然是陆辰曾经见识过的天命之子林烨。

    这确实是一位高尚的人，被天地托梦，他第一时间找到了师门禀报了上去，而不是依靠预知来占有未来的资源。

    此时就是如此，他没有靠着预知的能力逃离危险去寻找宝藏，反而带着队伍，准备扼杀降临在此地的邪祟子嗣。

    只能说，世上邪恶的人很多，但拥有君子之风的人，也从不缺少。

    不过，此时这位天命之子迷茫了，看着外面的冰霜领域，得知如此领域延绵千里之后，他也被震惊的懵了。

    更主要的是，在他的梦里此地是一片荒野，没有多少人气，而不是像现在这样，车马接连不断。

    沉默半晌之后，林烨又仔细看来一眼周围的土地，才开口道：“继续前行，那位王子殿下不是领域强者，领域强者制造的天灾范围不会如此小，他很可能是拥有一件奇物才造成这样的情况，而邪神子嗣太过强大，一旦降临就会制造出尸山血海，仅凭那位王子以及一件奇物他绝对无法阻拦，我们必须过去。”

    说到邪神子嗣的强大，这里的人不由沉默了下来，跟随天命之子林烨的他们，都有背景，更有实力，因此，他们知道神子嗣一旦降临意味着什么。

    在中原，已经有邪神子嗣降临成功了，而那邪神子嗣的降临，也让一个有着十万人的大城全员灭绝。

    这群青年只准备阻止邪神子嗣降临，而不是与k正面对抗，但纵使如此，他们心中也知道此次行动必将面临死亡的威胁。

    林烨也知道自己给予队友太多压力了，稍微想了一下后，他笑着开口道：

    “这次倒不用我们孤军奋斗了，有那位王子相助，我们绝对会轻松一点。”

    “我们这次确实会轻松，如果那位王子真的如此强横的话。”

    说话的是杨宿，而此时，他们都希望陆辰实力更为强大一些了。

    就这样，一边默默交谈，他们一边跟着商人继续前行，并在前进的路途上，他们也在听着商人对于此地守护者辰王子殿下的吹嘘。

    不过，这次，哪怕是最儒雅随和的杨宿，听到商人的吹嘘后，也没有多说什么了。

    这里的王子，确实不容小觑。

    跟着商人一起行走，这群青年也发现了此地的商人有些太多，好奇之下，银发女孩询问了起来。

    “这么多人走一条上路，你们还能赚钱吗？”

    此话，让那商人笑了起来。

    “只有一条道路我们当然无法赚钱，但辰王子殿下开拓的道路可不止一条。”

    “王子殿下独行千里从辰部落到达王庭你们知道吧。”

    “嗯，你已经说过好几遍了。”

    “嘿嘿，王子殿下开拓出通往王庭的道路后，并没有歇息，最近一个月，殿下不仅建立了十几座村落，还以辰部落为中心开拓出了通往大地之子部落以及山熊部落的道路，现在的辰部落连通了好几个中型部落，数十个小型部落变为了一个商业重镇了，蛮荒产出的东西几乎什么都能在那里卖到，这来的人自然就多了。”

    “不过，也不知道王子殿下为什么那么中意大地之子家族，除了王庭之外，第一条开拓的道路就是通往那里，但大地之子部落除了石头什么都没有。如果开拓到黑山跟魔物森林那里该多好，那里矿产多，超凡物品也多。”

    商人在嘀咕，而几个男性青年，从商人的话语中，都浮现出了那位王子粗略的影像。

    “实力很强，野心更大。”

    又与此地的商人交谈了一会后，以天命之子林烨带队的青年，因为事情紧急的关系，与那商人告别，并日夜兼程的朝着辰部落前进了。

    林烨是打算阻止邪神子嗣的诞生的，而能以神子为对手，这群人的实力自然不弱。

    全速前进的他们，仅仅一夜，就沿着碎石子路赶到了辰部落的主城所在地。

    到达辰部落时，正好天明，在晨光的照耀下，他们看到了一座城池屹立在远方大地。

    原本，这群青年以为经过商人的一番夸奖后，无论辰王子再做什么，他们都不会被那位王子惊到了。

    但看清辰部落后，一群人还是脸色呆滞，半晌都没有回过神来。

    “好漂亮的城镇，我们这是回到了中原？”

    



    


第二章 懵逼的陆辰，突然的神力


    在晨曦光芒的照射下，远方的城镇镀上了一层圣洁的光芒，同时，寒冬将要到来，也让远方的城镇有枯黄树叶掉落，这让那城镇有一种秋日小镇的美感。

    带有诗意的小镇人流很多，数条大道从各处连通城镇，道路上车马不断。

    但人数众多并没有让城镇变得混乱，整齐的房屋以及街道划分，都此地看着就很干净，让人有一种舒服之感。

    甚至，道路两旁还有树木栽种，供人乘凉。

    秋日的意境，整齐的街道，有序的民众，如此一切，都推翻了这群青年对于蛮人城镇的印象，因此，才有那句我们回到了中原的疑惑。

    对此，林烨耸了耸肩膀无法给出回答。

    就是他也十分惊讶在蛮荒竟然能看到如此美丽的镇子。

    也不怪他们惊到呆住了，实在是这个城镇与其他蛮人城镇的反差太大。

    自进入荒野以来，他们早就明白了蛮人文明的低下。

    一路追逐着邪祟的他们途径了很多部落，有不少部落也会让他们进入居住，甚至是热情邀请。

    但住过几次后，这群青年就宁愿扎营在荒野也不愿进入蛮人部落休息了。

    蛮人自己建立的部落味道实在是太难闻了，随地大小便，牲畜的粪便，以及一年洗不了几次澡的蛮人，这一切都让这群有天赋的青年无法忍受。

    更别说，蛮人村落里不少蛮人仅有兽衣遮体，甚至有的连鸟都露出了出来，这让有着女性的青年队伍，对于那种野蛮的部落更是敬而远之。

    还有不知名的糊糊食物，满是虫子的房屋……

    曾经的所见所闻，让他们以为所有的蛮人部落都是如此，而到达王庭后，更是让这种印象到达了顶峰。

    王庭的一些大道也许干净，但更多的仍然是如同贫民窟一般的景象，特别是城外难民的涌入，让王庭也显得混乱跟肮脏了起来。

    可以说，王庭除了雄伟庞大之外，几乎没有多少让这些青年称道的地方。

    连王庭都是如此，这群青年已经不对蛮人的审美有期待了。

    但现在他们发现自己错了，看着前方整齐的街道，干净的蛮人，他们有种自己回到了中原大地的感觉。

    不，这里整齐美观的景象，甚至比中原大地绝大多数城镇都好。

    至少，哪怕是中原大地的城镇，也无法做到所有的房屋都十分整齐，两旁厕所不断，有公共浴室，更有整齐的树木栽种在道路两侧。

    “除了小点外，这里比中原的州府都干净。”

    在城门处交了税，进入城镇之后，那群青年猛然发现，风尘仆仆的自己一群人，很可能是城镇中最脏的一群。

    而这，也让自诩从文明世界过来的他们脸色有些羞赧。

    “我们现在该怎么办？跟以前一样，直接去部落里找那位王子殿下吗？”

    “不，我们还是先洗漱一下，整理干净再去拜访吧。”

    一路上的所见所闻，让他们把开拓这里的十三王子与普通的部落首领完全区分了开来。

    因此，他们没有选择直接上门，而是准备整理干净后再去拜访，这样显得更为郑重，也是对此地主人表示尊重的一种方式。

    同时，这也是他们进入蛮荒后第一次前去拜访，而不是凭借武力硬闯。

    拥有天赋的这群青年不缺钱，很快，他们就包了一个院子洗漱了起来。

    当洗漱完毕，吃着楼下提供的食物，看着旁边商店街提供的奇异商品，队伍中的女性兴致彻底高涨了起来。

    “这里的东西好有趣，我们那里都没有。”

    “这是当然的了，蛮荒跟我们那里可不同。”

    因为奇异的商品太多，那银发女子以及一直追随林烨的清儿，更是想要逛街，甚至，她们还找到了林烨准备把此地作为他们在蛮荒的集合点。

    而对于这个提议，其他人也很赞同。

    “这个部落感觉比王庭都舒服，林大哥，我们以后就在这里修整吧。”

    对于两个提议，林烨同意了后一个。

    “可以，只要在蛮荒活动我们就在这里休息。”

    没有人不喜欢干净的地方，有可能的话，林烨虽然心怀天下，但也想让自己过的舒适一点。

    但同意了第二点，对于第一点，林烨却很坚决的拒绝了。

    “以后我们就居住在这里，逛街有的是世界，现在，我们得忙正事了。”

    休息了半天，林烨脸上的眉头皱的更紧了，显然，预知到未来的他，对于一些事情很是着急。

    对此，其他人倒是没有特别反对，林烨在队伍总的威望很高。

    而后，着急的他就带着队伍朝着朝着辰部落最中心的地方进发了。

    在他们的印象里，一个部落最中心的位置就是部落首领居住的地方。

    这点他们倒是没有想错，部落中心最气派的府邸确实是陆辰的居所，而陆辰府邸之旁，便是最大的一根图腾柱，图腾柱之旁，陆辰府邸对面则是神庙，那里是巫祝居住的地方。

    此时，一些巫祝正在图腾柱旁宣传陆辰的伟大，并组织人进行祈祷。

    那布道的行为无数人都在围观，甚至，就连行走向王子府邸的不少青年也都扭转过头，舍不得离开视线。

    倒不是这群青年见识少，没有看过巫祝举行祭典。

    途径很多部落的他们在帮助那些部落解决危机后，不少部落都会选择举办祭典欢迎远方来的朋友。

    也因此，对于祭典他们不仅熟悉，还参加过几次，甚至都有心理阴影了。

    没办法，为了表示郑重，在祭典开幕之时，总会有巫祝跳起大神舞，那苍老面容跳起的古朴舞蹈能引起蛮人的共鸣，却让这些青年无法直视。

    但此时，同样是巫祝在跳舞，这群青年的眼睛都直了。

    而之所以态度发生如此大的变化，是因为跳舞的那些“巫祝”都是青春貌美的少女。

    而且，可以明显看出，那些少女都是蛮人与云州的混血。

    混血儿并不全是优点，但这些巫祝少女却都是混血儿的佼佼者，个个长腿细腰不说，身前也是凶器逼人，跳起舞蹈之时，那是一阵波涛翻涌。

    而除了蛮人女孩的丰满之外，那些少女身上的皮肤还不粗糙，反而充满了云州女孩的细腻，脸庞也是如此。

    这群青年见惯了云州女子的温婉，也曾见识过蛮人少女的粗壮，他们没想到，两者结合之后，生出来的女子竟如此的吸引人。

    这却是他们想多了，居住在陆辰府邸之旁的巫祝女子，可都是大巫祝的弟子精心挑选的。

    不是蛮人跟云州的混血儿诱惑人心，而是大巫祝弟子选拔出的弟子美丽。

    不过，一些青年看的眼睛都直了，也让队伍中的女性不悦了起来。

    “神庙那里好像在招侍卫，你们可以过去啊！”

    “哼，妹妹，我跟你说，以后要小心花言巧语的男人，那都是一些好色之徒，就没有一个好东西。”

    此话，让目视前方的林烨有些尴尬的咳嗽了一下。

    “走吧，我们还有正事要办。”

    “什么……呃……该走了！”

    这样说着，林烨提前带队走向了辰王子的府邸，其他人也是紧随其后。

    不过，后面不少青年对于未谋面的那位王子殿下，都是一阵羡慕。

    “艹，这个王子是个会玩的，竟然让漂亮的女孩当作巫祝，他们要是没有发生什么我头都拧下来当球踢。”

    男人羡慕，女孩则是对那位王子鄙视了起来。

    “巫祝是如此重要的职位，那位王子竟然全找漂亮的女孩担任，哼，原本还觉得那位王子是个不错的人，现在看来，就是一个好色之徒。”

    在两种看法中，他们到达了陆辰府邸门前。

    “找王子殿下吗，我知道了，王子殿下不在，等他来了自然会招待你们，先去客厅等着吧。”

    守卫有些漫不经心，并让林烨等人等着。

    可他们却没有等待的心思，想要尽早清理掉邪神子嗣，不让灾难降临大地的林烨严肃朝着那守卫开口道：“我有大事禀告你家王子，关乎你们部落存亡的大事，还请辰王子殿下过来见一面。”

    说到这里，林烨还有些不放心，更是主动开口道：“我与你家王子是旧识，告诉十三王子，石牛村故人来访。”

    听到大事，还知道眼前之人是故人，那守卫不敢怠慢立刻过去禀报了。

    没过一会，守卫回来，就让这群青年进去了，不过，这群青年并没有见到王子，而是在王子府邸见到了一位漂亮的女孩正伏案写着什么。

    写东西的自然是姬红蝶，陆辰没在的时候，一切琐事都是她在处理。

    当然，陆辰在的时候，琐事也是她干的。

    姬红蝶也曾跟陆辰去过石牛村出任务，倒是认识林烨。

    “是你们，你们找我家夫君有什么事情？”

    “你是跟随王子殿下的那位女孩，我们有重要的事情禀报王子殿下，事关你们部落存亡，我必须亲自告诉他。”

    并不是所有人都信任姬红蝶，越有实力的人越如此。

    虽然没有恶意，但眼前的这群青年并不愿把邪神子嗣降临这种大事告诉姬红蝶。

    这种轻视的态度倒是没有让姬红蝶生气，如此情况她已经见识过很多。

    而且，她更为关注林烨口中的事情。

    “事关我们部落的存亡，你确定没有开玩笑。”

    “辰王子殿下的强大我是见说过的，可不会拿这样的事情骗他。”

    虽然觉得有自家夫君庇护，辰部落不会遭遇太多的危险。

    但林烨说的郑重，姬红蝶也不敢怠慢。

    没有犹豫，姬红蝶直接站了起来朝着对面的神庙走了过去，一边走，她也对着侍立在一边的婵儿吩咐道：“我去用巫祝那里让她们用图腾柱联系王子殿下，婵儿，你带着这群客人先去客厅等候一会。”

    说完，姬红蝶立刻跑出去了。

    见到红蝶动作，这群青年也知道了，此地的王子殿下确实不在部落里。

    虽然着急，但他们也只能回到客厅等候了。

    ……

    不提在客厅等候的诸人，另一边，陆辰确实不在部落里。

    环绕在主城辰部落旁边的是从辰一到辰六命名的六个部落，目光从辰部落往南数十里，那里辰三部落的房屋已经建造好了，更有大量的蛮人在此地居住。

    但如果仔细看的话就能发现这里蛮人实力并不高，如此情况，几乎是不可能的事情。

    毕竟愿意跟随陆辰的人很多，而人都有亲疏远近，距离陆辰的部落越近就越为安全，跟辰部落的关系就越好。

    甚至，这几个部落因为处于交通要道上的关系，此地的居民都不用外出打猎，光是收税以及提供房屋给商人住就能让此地的蛮人获得安稳的生活了。

    脱离普通的工作就能存活，甚至有资金培养村落中的孩童，这就是围绕主镇的优势。

    可以说，居住在辰一到辰六部落，已经跨越了最低的贫民阶层，成为了小镇居民。

    但正因好处太多，辰一，辰二，辰三，辰四，辰五，辰六这几个部落的竞争也很激烈，唯有一些强大之人，以及拥有工匠，铁匠……等技能之人才能居住在这几个副镇。

    其他人都是精挑细选，辰三部落却是一群普通的蛮人，这有点不可思议。

    但如果仔细观察的话，就会发现这些普通蛮人居住在这里，又是理所应当。

    因为，居住在此地的蛮人虽然普通，却不是陌生之人。

    村里的普通蛮人都在忙活着，有的整理房屋，有的磨砺武器，更有半大的小伙子在村子里跑来跑去，活跃十足。

    而无论那个蛮人，脸上都有着幸福喜悦之色。

    就在村子里忙碌的时候，突然，远处有沉重的脚步声传来，举目望去，所有的蛮人都看到了，一个高达四米五穿着厚重铠甲的狰狞蛮人，正扛着一只更为庞大的斑斓大虎朝着村子里走来。

    巨虎庞大，圆睁的怒目之下血丝遍布，光是与这巨虎对视，无数蛮人就感觉到了身体发颤。

    虎死余威在，斑斓巨虎光凭借余威，就能让小孩吓破胆。

    但此时，村子里的小孩却没有一人退缩。

    不是他们不恐惧，而是他们相信，有那个庞大的大哥哥在前，任何东西都无法伤到他们，同时，一声声呼唤也在村子里响了起来。

    “辰大哥回来了。”

    “阿辰，累了吧，来这里喝杯水。”

    ……

    在其他的地方，大部分人称呼陆辰都叫王子或者殿下，而阿辰这个称号，却是陆辰成为王子之前的称呼了。

    因为到达王庭陆辰就成为了王子，称呼陆辰为阿辰的人，自然只有蛮牛村的故人了。

    是的，占据辰三部落的不是他人，正是陆辰的族人。

    扭头四顾，看着大石，大壮，箭，小石，小倩等熟悉的人都脸露笑容的等候着自己，陆辰也露出了开怀的笑容。

    “我没事，不累，你们练的怎么样了……”

    充满笑意的交谈在村子中央进行着，其他人因被陆辰守护，生活慢慢变好而高兴。

    而陆辰，看着自己的故人能够安居乐业，心中也有成就感升起。

    “现在的我也许还无法拯救世界，但已经能守护我所珍视的人了。”

    在与其他人交谈的时候，一位满头白发的老人也从远处拄着拐杖走了过来。

    看到他的到来，陆辰快步上前，搀扶住了老人的身体。

    “巫祝大人，你怎么没有在房间里休息啊！”

    “我没事，阿辰，谢谢你……能在有生之年看到孩子们都很好，我已经无憾了。”

    眼眶有泪光闪烁着说话的不是别人，正是蛮牛村的老巫祝。

    巫祝原本就已经很老了，诡境攻村之后他更是满头白发，甚至连走路都需要拄着拐杖了。

    但这样的他此时却在开怀的笑着。

    他当然开心，老巫祝在蛮牛村生活了一辈子，村子里的一切都是他的孩子，年老的他，最大的期望就是蛮牛村能一直存在下去。

    原本，这个期望很难实现，邪祟的不断涌现让老巫祝心神交疲，就在他以为村子将在邪祟的袭击下慢慢衰弱直至灭亡时，陆辰出现了。

    没有为王子之时，陆辰就为蛮牛村遮风挡雨好几次，而当成为王子之后，更大的惊喜出在了老巫祝眼前。

    他永远不会忘记，当自己正担忧今天该如何守夜，又有多少人会死时，数座空天鲸庞大身影从远方飞驰过来了。

    而后，一个庞大却熟悉的人影从天而降，砸落在了大地之上。

    乘坐空天鲸而来的自然是陆辰，发达的陆辰没有忘本，他那次过去就是让自己族人搬迁到自己的领地。

    对此，蛮牛村的诸人原本不愿给陆辰惹麻烦，不愿过去，是陆辰强硬让他们过来的。

    而来到之时，蛮牛村的诸人原本只是觉得他们能安全的生存下去，不用担心邪祟的危险。

    但此后几天的生活让他们知道，自己想的还是太少了，现在，他们不止不用担忧安全，甚至不用担心饥饿的问题了。

    身处于交通要道的辰三部落，每天无论白天黑夜都会有大量商队从此经过，或者入驻村子，这让蛮牛村只用提供吃食以及用水，还有休息的地方，就能够赚取大量的资源。

    白天，不用打猎就能获得收入，夜晚，连续数天守夜他们都没有伤到一人了，这样安宁幸福的生活，是以往村民想都不敢想的。

    族人幸福，老巫祝自然开怀。

    在陆辰的帮助下，老巫祝的愿望不仅实现了，还超额完成了，有着陆辰的庇护，蛮牛村不仅能存在下去，更能发展壮大。

    现在，每天起床，蛮牛村的小伙子都不用工作，而是饮用药剂使用白银级功法强身健体，每次看到这一幕，老巫祝就感觉到了希望在燃起。

    这样蓬勃发展的村子，让老巫祝人虽然老了，心情却很愉快。

    而老人高兴，陆辰心中也有些喜悦。

    陆辰不是圣人，他不会无私的去救援他人，但陆辰也不是忘恩之人，他没有忘记，在初来这个世界时，是老巫祝把大量的肉食、药剂给了自己。

    虽然那些普通的肉食以及初熬的药剂相比于陆辰现在吃的东西很差，但那些东西却是村子里的所有。

    他们在竭尽全力的供养陆辰，虽然这样做有着陆辰天赋的原因，但万事论迹不论心，论心世上无完人，蛮牛村的诸人已经做的很好了。

    而陆辰也不会忘本，当辰部落彻底建成之时，他专门花了一些时间，把整个蛮牛村都迁了过来。

    看着自己所珍视的人被自己守护，真的很有成就感。

    当然，陆辰也没有在村子里待太久，他知道，自己能把蛮牛村守护的完好并不是他一直待在村子里，尽心尽力的照顾村子里的一切，而是他的强大，才让村子能够安全的发展。

    随手把身上扛着的斑斓巨虎扔在了地上，陆辰朝着以往的邻居大壮开口了：“大壮叔，帮我分一下猎物，我还有事，就先走了。”

    “阿辰，你去忙，我会好好分的，绝不会贪污一分。”

    看着大壮叔，陆辰笑了一下，随后，他也看到了大壮叔旁边的一个女孩，那女孩陆辰还认识，送了肉给大壮叔后，那女孩曾在母亲的吩咐下，在陆辰房间里收拾了不少时间。

    被陆辰注视，那女孩有些脸红，但很渴望的看着陆辰。

    对此，陆辰脸上有些歉意。

    犹豫了半晌之后，陆辰还是开口道：“大壮叔，可以让三妹去我神庙那里做些事情。”

    在蛮荒部落，女孩地位低下，只要稍微成年就得嫁人，而成为神庙的巫祝，则是有着出头的机会，这是陆辰能够做到的全部了。

    随后，不提大壮叔的道谢，又跟老巫祝交谈了几句后，陆辰身后有暗影浮现，那暗影朝着陆辰的身体一扑即融入了他的身体。

    在第三鬼神融入身体之时，无数暗影魔纹也在陆辰身上显现了出来，同时，他的皮肤也变为了灰黑色。

    暗之色调，配上陆辰身上的尖刺铠甲，让他犹如魔主一般有种恐怖之感。

    不过，这些东西对于陆辰没有丝毫影响，稍微调动了一下由气血转化为的暗影能量，下一刻，在暗影能量的驱动下，陆辰身上的魔纹就亮了起来。

    而在魔纹亮起的同时，陆辰的身体也虚幻了起来，在这种虚幻中，陆辰脚步朝前一迈，人就消失的无影无踪了。

    ……

    一阵穿梭之后，陆辰如魔主一般的身影出现在了阴影之地的图腾柱旁，在他出现之时，无数阴影之力就朝着陆辰涌了过来，被陆辰快速吸收着并补充着他的一切消耗。

    随着第三鬼神・残影之凯贾的进阶，阴影之地对于陆辰的加持越来越高了。

    很快，陆辰就在阴影之地恢复如初，但当身体完好之后，陆辰看着身前的大型图腾柱，却没有立刻出去。

    “该尝试激活它了，唯有适应k的姿态，我才能在以后对战时使用。”

    “倒是没想到，普通族人竟然会我带来如此多的惊喜。”

    陆辰准备试验的新姿态，跟返回部落的普通族人有关，而这其中的关联，还得从王庭带着大队伍返回辰部落说起。

    因正义之怒的升级，当时的陆辰聚集无数信仰之力，让手中的圣焰腾起了八百米之高。

    而八百米的圣焰，如神剑一般刺穿了方圆数十里的漆黑夜幕。

    光也是一种力量，还是对邪祟有着伤害加成的能量。

    在圣焰的照耀领域，那些邪祟别说攻击陆辰的队伍了，只要进入圣焰的光芒领域内，邪祟们的身体就会如雪一般快速融化着。

    靠着腾起的圣焰，陆辰一路没遇到任何危险走到了自己的领地之内。

    而把族人带到领地的当夜，陆辰并没有想在那些族人身上获得什么，他只是想为王庭减轻一些负担。

    “减少两万流民，王庭能轻松一些吧，等我把其他部落建立起来，可以再转移好几万流民，当这些难民能够生产之后，我就可以支援王庭了。”

    作为王子，还是有极大几率成为蛮王的王子，王庭就跟陆辰的家一般，他自然不会坐看王庭衰落。

    只是，陆辰没想到，他没想从族人那里获得好处，那些族人在辰部落生活了一晚之后，却有惊喜落到了他的身上。

    直到现在，想起当夜的情况，陆辰还有些不可思议。

    “我记得当夜我在辰部落睡的很沉，还是系统的提示把我弄醒的。”

    “没想到，两万虔诚之人心情激荡之下，竟然会给我这么多好处。”

    ……

    带着衣不蔽体的流民来到安全的居所，陆辰也是松了一口气，虽然圣焰无敌，但维持圣焰却不轻松。

    也就是陆辰拥有神格才能勉强维持，其他人纵使有技能、有信徒，但如果没有神格的操纵，也至多让火焰腾起几十米高。

    陆辰松了一口气，他的族人看到建造完整的房子、煮好的香甜食物、以及燃烧起来温暖人心}火，更是激动了起来。

    甚至，有族人看到此片安乐的土地，得知这里就是他们的家园之后，感动的哭泣了起来，不少战士的家属甚至跪在地上对陆辰发出了感谢。

    当时的陆辰，就如带领犹太人穿越红海，到达应许之地的摩西一般，有圣人之姿。

    他们感谢陆辰，也是怀着希望对未来的虔诚祈祷，而这样的行为也为此片部落带来了大量的信仰之力。

    那些信仰之力流入了图腾，又因图腾上铭刻了陆辰的名字，转而被陆辰的神格吸收了。

    如此情况陆辰稍有感应，但当时的他因高举圣焰消耗了太多心神只想睡觉，根本没有心思多想。

    就这样，陆辰朝着身后的红蝶吩咐了几句，就返回自己的居所休息去了。

    “你把族人都安排好，房屋也分好，还有就是规章制度，也全部给他们讲解，我不希望得到一个混乱肮脏的城镇。”

    “是，夫君大人。”

    得到红蝶的回应后，陆辰直接回屋，然后头沾了枕头，就直接睡了过去。

    而当夜半三点之时，沉睡的陆辰，突然被一道系统提示弄醒了。

    清醒过来的他，原本是有些不耐烦的，但当把系统提示完全看完之后，陆辰整个人都懵了。

    【系统提示，恭喜宿主，获得了一点神力】

    “怎么回事，发生了什么？”

    刚从睡梦中清醒过来的陆辰，觉得自己好似在做梦。

    ……

    



    


第三章 狂战士军团


    【系统提示，宿主信徒在虔诚祈祷，神格吸收熔炼了信徒祈祷出的信仰之力，恭喜宿主获得了一点神力】

    【系统提示，宿主信徒今夜心情激荡，散发的虔诚之力比平时多出不少，还请宿主此后多多举办祭典，并让巫祝宣扬宿主的伟大，浩大的祭典能让信徒陷入狂热状态，加快信仰之力的凝聚】

    看着自己获得了一点神力，躺在床上的陆辰不敢置信的揉了好几下眼睛，确定是真的后，他直接呆了好几秒。

    这种天降馅饼的事情落到他的头上，是陆辰真的没有想过的场景。

    作为万物之巅峰，生命之顶点，神强大至极，不可直视、不可妄言、甚至不能直接倾听神之圣谕。

    可以说，在实力不足时一切与神有关的东西都无比危险。

    但正因强大，沾染神之一字的东西也珍贵无比，神格，神血，神性就不说了。

    就说神力，它有一名号，被世间大众称为万能之力。

    神力可以转化为任何能量，灵力，气血，巫力，无论何种能量神力都可以转化。

    可以说，拥有神力之后，双修屁都不是，一切凡间技能神都可以随意驱动，甚至，因为神力高等，用神力驱动技能也比其他能量更强。

    而哪怕是历练值，神力也可以转化，一点神力等于一万点历练值。

    这睡梦中突然多了10000点历练值，陆辰能不惊喜吗。

    更重要的是，与战士还要杀戮邪祟不同，信徒们只要活着就能祈祷，也就是说，陆辰从普通族人那里获得的历练值比战士杀戮要多，也更为稳定。

    想到这里之后，陆辰当时在床上就傻笑了起来，直到姬红蝶呼唤数声，陆辰才回过神来。

    “我建造部落最原本的打算是让战士杀戮邪祟从而获得历练值，庇护其他族人只是附带的，但现在看来，普通族人才是为我提供历练值的大头啊。”

    这点确实是陆辰没有想到的，但又是理所当然的。

    别忘了，大量普通人聚集在一起对强者有作用可是有着先例的。

    无数神灵为何会那么在乎信徒，甚至会因为抢夺信徒而发起神战。

    这不就是信徒对于神很重要吗？此方世界的神跟陆辰一样，都能从信徒那里获得力量。

    ……

    神力对于陆辰来说很重要，一点神力等于10000点历练值，两万虔诚之人只要数天祈祷陆辰就能获得一点神力。

    甚至，如果举办祭典，或者其他祷告行动，气氛热烈之下，陆辰一天获得一点神力也不是不可能的事情。

    而如果庇护的信徒增多，陆辰能够获得的信仰之力更多。

    “普通族人的重要性已经比战士更加重要了。”

    这是陆辰当时的想法，不过，陆辰很快就反应了古来。

    “不对，两者都十分重要，神灵牧羊，虔诚的族人是羊，而战士则是牧羊犬，我需要他们来为羊群驱逐威胁。”

    一人是无法看顾所有羊群的，因此，陆辰需要战士来为自己守护族民。

    知道族人十分重要后，当夜，陆辰连觉都不睡了，直接带着猎龙剑就跑出去开拓领地了。

    随后二十多天，陆辰几乎就是在外不停奔波，开拓道路建立领地，而随着建立部落的增多，陆辰的信徒也越来越多。

    因为部落吸收的都是流民，他们本身一无所有，突然获得了安全居所后，对于陆辰都很感激。

    现在，已经有二十多个村子，一个镇子处在了陆辰的管辖之下，而这其中，足足有八万虔诚的族人在信仰着陆辰。

    而除了普通族民祈祷得来的神力外，各个部落夜晚还得面临威胁，道路也需要经常清理才行。

    这点是危险，但对于陆辰来说也是收获，首领之子带队来回维护道路，清除部落的危险，也为陆辰提供了大量的历练值。

    信徒一天一点神力，战士们一天六千点历练值，这就是陆辰建立部落后的收获。

    而除了战士外出战斗外，陆辰本身还依靠猛龙断空斩，“唰”“唰”“唰”的在各个部落的道路间来回折返。

    一息两百米，连续十段爆发，这让陆辰动念之间就能突袭到两千米之外。

    极致的速度，让陆辰一天就能把整个领地巡逻一边，阿瓦隆的补给，也让陆辰不用担心能量枯竭。

    也因此，那些商人才会如此安全，在他们不知道的时候，陆辰的身影却在荒野中不断突进着。

    可以说，这一个月来，陆辰每天收获都是非常的多。

    如果把神力转化为历练值，陆辰一天的收获至少在两万以上，多了甚至一天能收获三万。

    特殊情况，如有祸级邪祟入侵部落，快速冲过去的陆辰，有时获得的历练值都在四、五万左右。

    但在收获的同时，陆辰也发现了一个问题，那就是仅有一点的神格值，也限制住了他。

    【系统提示，宿主神格值只有一点，每天只能转化出一点信仰之力】

    “唉，没想到，神格值的多少，竟然会限制神力的转化速度。”

    神格是真神的核心，可以说，神的大半能力都在神格之上，它承载着神职，蕴养着神火，凝聚神力，这就如同电脑的CPU一般。

    陆辰在勇者阶段就获得神格这无疑是好的，但这个阶段的他也无法自行增加神格值。

    现在，陆辰的信徒还在持续增多，但他每天能够获得的神力值却从来无法突破一点以上，哪怕有巫祝举办祭典让族民的信仰之力暴增也不行。

    多出来的信仰之力缠绕在图腾柱上，陆辰看着眼馋却无法吸收。

    “人果然都是贪心的，没有神力之时想的是能获得神力就好，有了神力，却想获得更多。”

    “但正因贪婪，人才有进取心啊！”

    一天一点的神力陆辰并没有转化为历练值，那些神力都被陆辰留着了，而之所以存留，陆辰是准备用那些神力激活神格，提前窥探一下神灵的境界。

    “前几天都在忙碌，开拓领土，迁徙族人，清理道路，这占用了我太多心思，今天，总算可以试试好好试一试神的境界了。”

    还不知道有人寻找的陆辰，直接在阴影之地的图腾柱旁闭上了眼睛。

    稍微平复了一下心神之后，陆辰内视了一下自身，那里，36点神力如36滴金色的液体在陆辰身体内滚动着。

    从王庭获得的数颗，加上一个月来积攥的，这就是陆辰所有的神力了。

    没有犹豫，意念一动，存储在体内的一点神力被陆辰用意志驱动着冲入了神格。

    “轰”的一声，随着神力的进入，陆辰只感觉脑海一阵爆炸，这是完全不同于血气驱使的体验。

    使用气血是勉强驱动，就跟用电瓶车的能源带动汽车一般，艰难无比，神力配合神格则是完全契合。

    瞬息之间，陆辰就感觉神格被激活了，在那道爆炸声中，陆辰只觉得自己的思维不断拉升，眨眼之间，那居高临下俯瞰大地的感觉就再次出现在了陆辰心中。

    不过，陆辰的意识俯瞰大地并不是如卫星那样以一个点为中心，而是以图腾柱为中心朝着四周蔓延。

    因为图腾柱很多，陆辰此次感知到的范围也很广。

    而依托于图腾柱，陆辰甚至倾听到了一些虔诚之人的心声。

    “谢谢王子殿下，神灵啊，请一定要保佑王子殿下长命百岁。”

    这是诅咒吧。

    “我家的小子成长起来了，等到年底，就能进卫队为殿下效力了。”

    ……

    大量的信息涌入陆辰的脑海，但这些讯息并没有让陆辰有丝毫的紧张，神格处理器堪比量子电脑，所有的信息进入陆辰脑海的瞬间，就被他理解并明白其中意思。

    感知图腾，倾听信徒祈祷之声，思维加速，这是开启神格后就有的能力。

    而除了这些之外，陆辰发现用神力驱动神格的自己能够做的更多。

    意念一动，第一鬼神・刀魂之卡赞出现了图腾柱旁，依靠神与图腾柱之间的联系，陆辰稍一动念，第一鬼神就进入了图腾柱之中。

    下一刻，伴随着一阵红光闪过，溶于图腾柱的鬼神瞬间消失的无影无踪，而陆辰刚刚离开的辰三部落，有红光在图腾柱中闪过了。

    神格激活的状态下，陆辰能在自身不动的情况下把第一鬼神，第二鬼神单独传送到各个村落的图腾柱中。

    因为鬼神的特殊，以及虚影的关系，这甚至消耗不了陆辰多少体力。

    “不，不止如此，除了图腾柱外，我甚至能把第一鬼神的一部分力量，赋予虔诚信仰我的狂信徒身上。”

    把第一鬼神收回融于自己身边，陆辰目视一个个绽放着灿烂光芒的白色小点，那都是信徒的灵魂，而那小点之上，有一丝不可触摸却切实存在的丝线链接在了陆辰与信徒之间。

    那是信仰之线，神格激活之后，陆辰已经不需要图腾柱中转就可以直接链接到自己的信徒了。

    从那信仰线上，陆辰能感知到他信徒的心绪并吸收信仰之力。

    而反过来，陆辰感觉自己也能把一些力量以及信息从信仰之线上传递给虔诚信仰着自己的信徒。

    “这就是所谓的神恩以及神谕吧。”

    没有犹豫，感知到一个信徒正在战斗后，第一鬼神・刀魂之卡赞的一丝力量被陆辰投射了过去。

    ……

    现世此时正是白天，但这并不是说白天就没有危险了，森林中，大正带着队友正与山林中的一只巨熊战斗着。

    蛮人体格强壮，那熊却更甚，人立而起的巨熊足有四米之高，一个巴掌拍过来，更是带着呼呼的风声，跟大摔碑手一般能拍碎一切。

    有蛮人不小心被拍了一掌，人直接腾飞了二十多米，并有骨骼断裂声在那人身上响起。

    “弟弟！”

    被拍飞的正是大正的弟弟，他们两个都是部落被攻破的难民，在辰部落招人的时候因为有一些武力而被招了过来。

    曾被攻破部落的大正对于辰部落很是忠心，更爱戴庇护此地的领主，也因此，他做事很是积极，夜晚守护村子，白天也报名参加队伍扫荡周边的山林。

    只是，常在河边走，那有不失鞋。

    哪怕是陆辰庇护的领地也没有绝对的安全，守护夜里的巡逻队，隔三差五的就有人阵亡，当然，阵亡的数量相比于其他部落要少很多。

    而除了夜晚，白天的危险也无法忽视，眼前的巨熊让此地的战士都有些悲观，他们觉得自身以自身的实力，根本无法对战那只巨熊。

    大正也是如此，不过，弟弟的受伤却也让他有些疯狂，在弟弟落地的第一时间他就冲向了巨熊，并挥舞手中武器，朝着前方狠狠的砍去。

    对此，那巨熊一只熊掌直接扇了过来。

    看着在眼前不断放大的手掌，大正觉得自己也要步弟弟的后尘。

    “要死了吗，没想到会是这个时候，我跟弟弟的好日子才刚刚开始啊！”

    不甘，出现在了大正心中！

    但就在他以为自己必死的时候，突然，他的意识一个恍惚。

    在那恍惚中，他只感觉一个顶天立地的模糊巨人朝着他看了一眼，那眼睛犹如圆月一般庞大，从那高悬于天际的眼睛中，大正好似看到了一个红色的狰狞鬼影。

    “这是什么，死前回忆？”

    意识恍惚只持续了一瞬，反应过来时，大正手中的武器跟巨熊还没有接触。

    眼看着他就要跟弟弟一般，被一巴掌扇飞的时候，突然，有猩红的光芒在他眼中闪现。

    骤然出现的红光，不止让大正的眼睛血丝密布，他的身体也直接膨胀了一圈，有血管爆裂之声不断从大正身上发出。

    剧烈的痛苦，让大正放生惨叫，同时，他也以为自己看到了地狱，被地狱影响到了。

    但很快，大正就明白，自己看到不是地狱，而是神恩。

    “力量，强大的力量。”

    浑身绽放着血色的大正虽然看着凄惨，但他体内的力量却猛然暴涨了一倍。

    “感谢吾主！”

    在狂热的呼喊声中，大正刀锋一正，与巨熊的熊掌直接碰撞在了一起。

    而结果，自然是……大正被扇飞。

    陆辰传来的力量只有一丝，这就如同大正身处刀魂之卡赞的加持之中。

    如果是同阶的话，大正能凭此加持胜利，但巨熊明显要比大正高一阶，这就不是一点加持能够战胜的了。

    也因此，他被直接扇飞了。

    但飞起来的大正下一刻就冲了过来，双眼赤红的他犹如狂战士一般高高跃起，手中长剑猛然下砸。

    【暴走】

    【崩山击】

    陆辰传递了更多的力量，刀魂之卡赞本就能开启狂战士的职业，原本的陆辰就曾抽取过暴走，这个能力陆辰能直接传给他的信徒，这也是大正力量暴增的原因。

    至于崩山击则是跟风之屏障一般，是被陆辰领悟出来的。

    长久的战斗，让陆辰早就领悟了一些小能力。

    此时，神格激活的状态下，陆辰不仅给大正传递了刀魂之卡赞的力量加持，也传递了一些技巧。

    巨熊显然没有想到被自己一巴掌扇飞的人竟然还能跳跃回来，突兀起来的攻击，让它硬吃了崩山击的全额伤害。

    “嗷！”一个四散开来的巨大伤口自巨熊头颅上升起。

    惨嚎之后，巨熊的身体不由的晃荡了两下，但纵使如此他仍然没有死亡。

    而落到地上的大正，没有丝毫犹豫，挥舞长剑一横一竖，巨大的血色十字斩被大正斩出。

    【十字斩】

    开启了暴走状态的大正力量翻了一倍，十字斩直接在巨熊身上撕裂出了一个巨大的伤口，有肠子从中露了出来。

    头颅被砸裂，还被开膛破肚的巨熊摇晃了几下直接倒地。

    而大正，也是身子一晃，直接倒在了地上，生命气息在他身上不断的消散。

    他，快要死了。

    感知到这一切的陆辰，心中也有些不舒服，但却有些无可奈何。

    不是陆辰不想立刻过去帮忙，而是没有办法。

    第三鬼神・残影之凯贾的传送只能传送到图腾柱附近，而力量加持也不会让一个普通人变为勇者，这也是需要条件的。

    首先，那接受神恩的信徒必须要信仰坚定，唯有如此，信仰之线才会足够坚韧，能传递更多的力量。

    其次，一次性传递的力量，也无法超过那人的身体上限。

    否则，突然暴增的力量，会让被传递力量的信徒身体崩溃。

    大正就是如此，他被巨熊一巴掌扇飞只是快死了，但还没有撕。

    陆辰传递第一鬼神力量的时候，他开启了暴走，随后更是压榨气血，使用了崩山击，十字斩。

    发挥出超越身体的力量，让他的身体崩溃了。

    但陆辰如果不传递力量，他也得死，被巨熊一巴掌扇死。

    只能说，他太弱了，陆辰无法拯救他。

    “可惜了，他的信仰之线足够坚韧，如果长久经受力量传输，并适应第一鬼神的力量，他是不会死的，甚至会因为第一鬼神的力量而不断强大起来。”

    “等等，因信仰而从神邸那里接受力量，并因长久的承受神灵力量而变得强大，这不就是神职者吗？”

    来自二十一世纪的大多数人因为网路以及游戏的原因大都听过神职者，但十字教的强盛，让不少人一说起神职者，心中下意识闪过的都是牧师，骑士等职业。

    好似会使用圣光的力量才是正统的神职者，陆辰心中原本也是如此以为的。

    但现在，经过力量传递之后，陆辰明白了自己的想法是错误的。

    并不是所有的神职者都会使用圣光的力量，也不是所有的圣职者都擅长治疗。

    ……

    “神职者的一切都以他们信仰的神邸为主，他们的力量源自于自身所信仰的神灵，而并不是所有的神都掌握着圣光的力量，黑夜之神，阴影之神，刺客之神，k们如果传递给信徒力量的话，这些力量绝对不会蕴含圣光属性。”

    “那些暗面的神灵如此，我也如此。”

    这样想着，陆辰看向了自身，那里，第一鬼神，第二鬼神，第三鬼神都在发出璀璨的光辉。

    它们是陆辰能够传递给信徒的三种力量选择，陆辰手中也只有这三种力量能够传递给信徒。

    因神格出自天地中的本源，只要激活神格，陆辰总会从天地那里获取一些信息，此时就是如此，一些知识被陆辰了然于心：

    “民众祭拜着神灵，他们发出的信仰之力供养着高高在上的神邸，而神灵，也能够依靠信仰之线反向传递自身的力量给予信徒，让他们守护自己，传播信仰。”

    “这其中，虔诚的信徒因信仰之力的坚韧能够获得更多的神恩，所以，越强大的神职者越虔诚。”

    “同时，神邸本身的能力也不是都能传递给信徒的，唯有自身能力到达一定层次，才能隔空传递。”

    三大鬼神原本的位格是神邸，它们的力量自然达标，陆辰可以直接传递，至于暴走则是沾了第一鬼神的光。

    而它其他技能，哪怕是黄金，位格都有些低。

    当然，此时陆辰的心思也没有放在黄金技能上，感受着三大鬼神的信息，特别是第一鬼神的信息，陆辰脸上有些奇怪。

    “第一鬼神・刀魂之卡赞已经可以感染蛮人了，如果蛮人拥有了鬼手，还学会了十字斩，崩山击，暴走等技能，这不就是地下城与勇士中的狂战士再现了，我可以在这个世界组建狂战士军团？！！”

    意外或者说惊喜太过突然，神格激活状态下的陆辰都怔住了一瞬。

    而清醒之后，陆辰快速思索了一下，发现事情可行。

    “狂战士本身就是因第一鬼神散播的瘟疫而出现，我携带着第一鬼神的意志，如果不加掩饰的拼命释放，本身就能造就一场卡赞大瘟疫。”

    “连这都能做出来，组建狂战士军团又算什么。”

    大量的狂战士军团效忠自己，让陆辰激动，但神格激活状态下，陆辰思维转动的速度也快了很多，马上，他就发现了一些遗漏的地方。

    “不对，狂战士军团确实可以组建，但第一鬼神・刀魂之卡赞并没有完全复苏，那些战士哪怕被感染也至多会学会怒气、血剑，在第一鬼神不升级的情况下，他们无法觉醒专职习得崩山裂地斩。”

    



    


第四章 神殿骑士


    无法二次转职并习得崩山裂地斩这算是狂战士军团的一个弱点，不过陆辰并没有在意，因为当他的属下抵达转职的当口时，第一鬼神・刀魂之卡赞绝对能再复苏一次。

    别忘了，那些转职了狂战士的蛮人就相当于第一鬼神的信徒，他们杀戮敌人，那种杀戮气息能让第一鬼神快速回复力量。

    信徒越多，越强，第一鬼神恢复力量的速度就越快。

    所以，陆辰不担心族人无法提升，他担心的正是自己族人提升的太快。

    “我还没有完全降服第一鬼神，而感染了卡赞综合征并转职了狂战士的蛮人，只要发生战斗都会给第一鬼神回复力量，最后，我可能被刀魂之卡赞反噬。”

    “而且，狂战士本身也不是毫无威胁，转职了狂战士的蛮人本身意志不够坚韧的话，他们会在毁灭之鬼神的影响下变得狂暴无比，嗜杀好战。”

    这可不是胡说，地下城与勇士中的红王爷，本身就是嗜血狂暴能毁灭一切的疯子。

    玩游戏时没有觉得红王爷狂暴，只是因为操纵游戏者不是精神病罢了。

    想到狂战士的好处跟坏处，陆辰就是一阵叹息。

    狂战士军团强是强，特别是狂战士这个职业技能十分简单明了，操作也有些傻瓜式的，就是开启暴走，跟疯狗一般朝前面狂突猛进，然后与人疯狂对砍就行了。

    甚至，转职狂战士后，痛苦越多他们的力量也就越强，这让狂战士对付敌人都不用躲避，越战越勇，残雪力量大增说的就是狂战士。

    这样的职业特性跟体格强壮但没有头脑的蛮人很是契合，陆辰已经可以预见，当万人狂战士组成军团开启暴走毁灭一切的场景了。

    有着这样的军团，就是领域级的传奇强者，陆辰都敢带队冲锋。

    但陆辰担忧的是，毁灭敌人后，他的狂战士军团很可能不会停歇，而是调转回头，把友军也给灭了。

    “你们打错人了，我们是友军。”

    这样的呼唤，可无法让狂暴起来的狂战士们停手。

    “不，应该到不了哪一步，战斗狂热起来后，我的狂战士军团很可能会在战斗中嗨爆了，直接攻击旁边的队友。”

    那种冲锋之时，突然因嗜血而自相残杀的画面一想起来，陆辰就有些辣眼睛。

    以狂战士被怒意支配的神志，这样的事情并不是做不出来。

    狂战士力量强，血气勇，但减智商。

    “不行，不能让所有人都转职狂战士，真的出现这样的情况，不用邪祟，我的族人自己就会把这个世界给毁了。”

    陆辰没有忘记，第一鬼神・刀魂之卡赞的神名，可是毁灭之鬼神。

    因狂战士太过狂暴，陆辰不敢使用，但狂战士那么强跟蛮人又是如此的匹配，让陆辰不用也不可能。

    而思维加速之后的效果确实可以，很快，一个想法就出现在了陆辰的脑海之中。

    “我不用让所有人都转职狂战士，可以先感染一些人，只是一部分的话我能控制住，这样既可以拥有实力，又不失控。”

    因处于思维加速的状态，陆辰把这点想出来的时候，甚至连选择何人也想出来了一点。

    “第一批人必须意志坚定，我虽然可以控制第一鬼神，不让它去诱惑感染者，但如果蛮人本身意志不足，仍然会狂暴。”

    “反之，如果族人意志坚定能抵挡第一鬼神的侵袭的话，我会轻松很多。至少，全部由我掌控我只能制造一百位狂战士，而意志坚定者转职狂战士，我能控制三百，甚至是五百人。”

    想到这里，陆辰有些感叹。

    “难怪神灵都钟爱英雄，哪怕是神灵制造眷属也是需要控制成本的，而能传播出自身名号的英雄，毫无疑问都是实力，运气，勇气缺一不可的存在，在英雄身上投资，只需要一分钱，就能收获十分利啊。”

    投资普通人是十分钱，获一分利。

    而勇者是一分钱，十分利，如何选择，几乎不用多想，所以，无论在那里，英雄都备受宠爱。

    除了意志坚定之人外，第二种转职者陆辰准备挑选狂信徒。

    这挑选的理由有二，其一也是跟意志有关，狂信徒倒不是天赋出众，意志超绝。

    但狂信徒有一点，他们对于神邸的崇拜超越了父母家人以及自身安全，让狂信徒自杀，他们绝对不会皱一丝眉头。

    这样狂热的人即是狂信徒，而对于这样的狂信徒，第一鬼神也无法诱惑。

    “以偏执到极点的狂信徒对抗毁灭之神的诱惑，怎么有点以毒攻毒的感觉。”

    “算了，不想了。”

    狂信徒精神不正常，无法被轻易诱惑是陆辰选择他的一个理由，而另一个，则是出于施恩的心思。

    “狂信徒对我极度虔诚，这样的人必须重赏，我需要告诉我的族人，无条件的信仰我，你们能获得一切，安全的居所，充沛的食物以及强横的力量。”

    “而反对我的，将遭受神罚。”

    有赏有罚才是一个组织的长久存在之道。

    此时，陆辰已经可以预见，奖赏了狂信徒力量之后，将会有更多的人信仰自己。

    那时，他不仅能稳定此地的人心，信仰的力量更是能转化为神力，后一种对于陆辰来说很是重要。

    想到这里，陆辰已经有了主意。

    “既然想要扩大信仰，那就不能默默无闻的奖励了，浩大的祭典能让族人贡献出更虔诚的信仰之力，找个节日，让红蝶把各个村落的人都聚集在图腾柱之旁，我在哪里点化虔诚的信徒，让所有的族人都见识到我将赐予狂信徒力量。”

    “嗯，仪式感这个东西虽然繁琐，也没太大实用，但增加使命感，建立威望却很有用。决定了，赐予其他人力量那一天，就在图腾柱之旁按照西方册封骑士那一套来。”

    万众之下赐予信徒力量，被赐予力量狂信徒会感觉到欣喜，自豪。

    其他蛮人将会羡慕嫉妒，而知道只要狂热的信仰陆辰就能获得力量后，他信徒绝对会将羡慕嫉妒转化为狂热的信仰，那时，就是陆辰收获之时。

    当陆辰思索到这里，他有了一种后继无力的感觉。

    对此，陆辰没有意外，这是神力要耗尽的征兆。

    一点神力等于10000点历练值，短短时间内，陆辰就消耗了一万点历练值，不过，这些消耗算是值得的，至少，陆辰明白了如何赐予信徒力量。

    所以，这次激活神格陆辰是不亏的。

    只是，个人虽然收获很大，但从其他人的视野，看到倒在地上的两个青年，陆辰脸上也是有些叹息。

    他并不是活的很久的老妖怪，族人们在信奉着陆辰，而陆辰，也在尽心的想要守护自己的族人。

    正因心地真诚，当族人死在自己身前时，他不可避免的心情低落了起来。

    但这次真的不能怪陆辰，哪怕是正神，也无法赐予信徒超越他自身太多的力量。

    很多神灵教会都拥有请天使降神的能力，但哪怕拥有如此强大的技能，上界的强者也愿意附体，但却很少有人主动这样做。

    就是因为如此做的消耗太大，凡人之躯很难承载天使之力。

    大正虽然不是请天使上身，但他也是使用了超越自身的力量。

    只是，不赐予力量的话，他也会死亡，这是一个无解的难题。

    看着大正的尸体，陆辰摇了摇头，心中转过一个想法：

    “等他回村之后，看看他是否有家人，有的话多给一点补偿吧。”

    一些财务当然比不上人命重要，但这却是陆辰唯一能做的事情了。

    如此想着，陆辰就准备收回视线静待神力彻底消散。

    但就在他要扭转头颅的时候，一点异样，却让他的动作猛然顿住了。

    “等等，那是什么，两个大正？”

    些许惊讶的语气自陆辰口中发出，但很快，陆辰就明白了一切。

    “不是两个大正，他身体死亡，但灵魂还在。”

    这个世界人是有灵魂的，甚至，强者都可以仅凭灵魂生存，在蛮牛村的时候，姬红蝶想要购买树心时就曾与陆辰说过。

    而现在，大正虽然死亡，但巨熊明显不具备伤害灵魂的能力，因此，大正的灵魂还在。

    不过，强者灵魂能保持独自的意志，弱者就没有这么好运了，他们大多的记忆都存储在大脑以及身体上，在身体死亡的时候，他们孱弱的魂体只存储了一点点的信息。

    而信息的缺失，也让不少游魂变得跟痴呆一般。

    普通的世界，不被太阳直接照射的话，普通的游魂能够存在七天左右。

    但这个世界对于游魂明显不友好，大正跟他弟弟的魂体刚刚离开身体出现在半空，空气中无数灰黑色的气流就朝着它的身体冲刷了过去。

    那是残留在现实的邪祟之气，身处荒野，普通人死亡后也不得安宁，他的魂体会被邪祟之气侵染为邪祟，然后从游魂转变为幽魂厉鬼，成为邪祟的爪牙。

    幸好，这里还不算野外，不用陆辰出手，大正以及他弟弟的游魂就好似感应到了什么，愣愣的魂体，朝着距离这里不是太远的图腾柱飘去了。

    如此一幕，让陆辰想到了一些什么。

    “图腾柱中，寄宿着先祖之魂，他们庇护着部落。”

    在蛮牛村，陆辰曾听过类似的话，而现在看来，这样的话并不是空谈。

    图腾柱确实可以温养蛮人的魂体，当然，不要以为蛮人又多文雅，把祖先的灵魂永远供着？

    不，这是云州人的做法。

    对于好战的蛮人而言，生前战斗，死后也要战斗，王庭的图腾柱中，百万不灭之魂可不是空来的。

    “所有的图腾柱与王庭的图腾柱都有着联系，这里的游魂，都可能顺着不知名的联系，进入王庭图腾柱的灵魂空间，然后在那里征战厮杀，成为不灭之魂。”

    这样想着的陆辰，神力已经快要耗尽，身体也快支撑不住。

    但纵使如此，陆辰仍然没有撤去神力，他反而一咬牙，又驱动一颗神力进入神格。

    再次消耗神力的陆辰，当然不是为了看着这个族人的灵魂进入图腾柱。

    虽然对于他的死亡有着伤心，有着歉意，更有着对自己实力不足的些许不满。

    但陆辰更为务实，他不会沉溺于过去的悲伤，眼前的族人跟他的关系也没有那么熟。

    让陆辰拼着消耗神力也要留下来的原因，是他感觉那魂体与自己有着莫名的联系。

    就这样，在陆辰的注视以及加持下，大正的幽魂从树木，岩石，墙壁处飞速的穿过，返回了图腾柱内。

    到达图腾柱后，大正的灵魂并没有立刻传送到王庭。

    “没有立刻传送，是王庭那边与各地图腾柱之间的联系，没有时时开启吗？”

    按照陆辰所想，应该是王庭无法支持图腾柱间的时时联系，那需要的资源太多。

    大正的灵魂暂居在图腾柱中，很可能过一段时间：“应该是年底庆典，那时会举行一次巨大的羹火晚会，此是族人们回味过去一年，展望未来的时刻。同时，青年小伙也是在此夜结合在一起，这是族人心情最激荡的时刻，图腾柱需要族人美好的情绪，这个时刻把灵魂传递给王庭更为容易。”

    “难怪庆典的时候有着祭祀之舞，原来如此，是先人将要离去，祭祀他们啊。”

    思维加速，让陆辰想到了很多，刚刚所想仅仅是一瞬间的事情，而在思索事情的同时，陆辰也感知到了大正灵魂与自己的联系。

    不对，与其说是跟陆辰之间的联系，不如说是跟陆辰胸腹之间的一件物体的联系。

    而陆辰的胸腹之处，有着一件闻名遐迩的宝具――阿瓦隆。

    



    


第五章 神国雏形


    阿瓦隆，陆辰感觉自己可以依靠信仰之线，驱动大正的灵魂，让其进入阿瓦隆之中。

    陆辰是如此想的，也是这样做的。

    仅仅是稍稍动念，图腾柱中，大正的灵魂就已经消去不见，低头凝视了一下自身，陆辰整个人也猛然怔住了。

    在大正灵魂进入身体内的同时，陆辰的意识也循着同样的方法也进入了阿瓦隆之内。

    跟空间传送的时候差不多，一阵天旋地转之后，陆辰感觉自己落到了一片陌生的地方。

    但这里虽然陌生，身处于此，陆辰却有种安心的感觉。

    这是王庭，蛮牛村，辰部落都不能给与的安心，这片世界好似是陆辰永远的家一般。

    “这里确实是我的家，没想到，阿瓦隆小世界竟然可以进入了。不对，阿瓦隆又被称为妖精的幻想之乡，而妖精擅长巫术幻想之力，此片小世界还不是凝实的洞天，而是跟灵界差不多的东西，只能由意识跟游魂进入，实体是无法进来的。”

    如此想着，陆辰环顾了一下四周。

    而这下环顾，让陆辰不得不感叹，此地不愧是被称为妖精之乡的国度，确实美丽非凡。

    无数青草以及美丽的花朵绽放在大地之上，而此方世界正中，一片宁静的湖泊犹如镜子一般闪耀着光辉，这清新美丽的场景仅仅是看着，就能让人抛却心中的烦恼，忘却一切，只想在此好好的沉睡。

    而哪怕知道此地是意识形态，花香还是进入了陆辰的鼻孔，被他嗅到了其中的香味。

    这是一片宁静美丽的小世界，而想到这片世界唯一的主宰是自己，哪怕是陆辰，也不由发出了一声感叹。

    “真是漂亮的世界啊！”

    第一遍环顾，陆辰只是大略的看了一下并欣赏了一下美景，而随后，陆辰又仔细看了一下。

    这一看，陆辰发现了此地有三个异常之点。

    其中之一位于宁静的湖泊之上。

    如宝石一般的湖泊干净美丽，不过，这片湖泊并不是一无所有，在湖泊的中央，一颗苹果树嫩苗正在茁壮成长。

    跟湖水，青草，花朵等东西有些虚幻不同，那苹果树苗，在陆辰的意识中，却是真实无比的。

    同时，苹果树苗扎根虚空，并如在呼吸一般在轻轻的律动着，随着它的颤动，一股股清新的气息被吸入了此方世界。

    而那股气息陆辰很是熟悉，每当气血枯竭，身体疲惫的时刻，都是这道气息救了陆辰一命。

    “阿瓦隆的自然灵气是这么来的啊！”

    “那颗树，应该就是能结出金苹果的苹果圣树了吧，我记得金苹果能让人长寿并保持容颜不老，这样的功效，金苹果树在东方，就是西王母载种的蟠桃吧。”

    东方蟠桃，西方苹果，这倒是没毛病。

    不过，现在不是对比两种圣果孰优孰劣的时刻了，此时的陆辰有些心虚，他发现了，随着金苹果喷吐出清新之气，整个小世界都缓缓的凝实了一丝。

    当然，这个凝实的速度很慢，如果陆辰不是处于神格激活的状态下，他都看不到这点变化。

    而看出之后，陆辰也发现，依靠苹果树自己，需要数千，甚至是上万年才能让这片小世界凝实。

    让陆辰不好意思的就在这里，苹果树在努力的为此方小世界提供能量，让它由虚化实。

    不过，这效果却不是很好，最近一个月，更是一点变化也无，因为，那清新的气息一出现，就被吸走了。

    而被谁吸走，几乎不用多问，自然是感觉到不好意思的陆辰了。

    外界，陆辰的无限大招释放的很爽，但他爽，小世界的灵气就少了。

    如果苹果树有着意志，此时绝对要在陆辰的怀中大哭一顿。

    换了谁都是如此，自己辛辛苦苦扎根于虚空，一点一点的凝聚过来灵气，结果，凝聚的灵气刚刚出现就被吸走，这委屈谁受得了。

    “难道以后得节省着使用灵气？”

    这种想法让陆辰感觉到了为难，习惯于大招无限释放的他，不想回到以前那种状态了。

    就在陆辰处于纠结之中时，此片空间的第二个特异点就被陆辰感知到了。

    而察觉到那东西的状况后，陆辰心中的些许不好意思瞬间消散一空。

    第二个特异点位于此片世界的天空，一颗散发着白色光芒的太阳正高悬天空，照耀着大地。

    那太阳并不是此片小世界本来就有的东西，阿瓦隆之内也有光芒，但光芒是从一些发亮的花朵，以及镜面般的湖泊水面散发出的。

    那发光的花草以及湖泊的光芒虽然不如太阳浩大，却让此片世界变得更为梦幻迷人。

    至于太阳，则是外界东西的显化，还是外界的投影。

    而一个投影就能在小世界显化为太阳，这东西的位格可想而知，陆辰手中拥有的东西只有一个有如此位格。

    神格！

    是的，高悬在阿瓦隆上空的太阳是神格的显化，而因为灵魂融入神格中的关系，陆辰感觉自己可以与天空中的太阳融为一体。

    没有犹豫，陆辰意念一动，他在阿瓦隆世界中的视野，就从平看变为了俯视。

    在高空俯瞰大地的时候，陆辰也能感觉到，太阳在散发着“光芒”，此“光芒”被此方世界的花花草草吸收着，让它们变得更为凝实了起来。

    而且，这种凝实，比苹果树扎根虚空，吸收灵气要来的快。

    这，也让陆辰自信了起来。

    “我吸收了自然能量又如何，吸收之后，我会给与这个世界更好的。”

    神格散发的光芒正是被陆辰庇护着的民众所散发的信仰之力，陆辰的神格太低，无法把所有的信仰之力都吸收干净，原本，他以为那些信仰之力都将浪费，但现在看来，是陆辰想多了，神格无法吸收，直接送进了“神国”雏形中了。

    经过神格的粗略转化，那些信仰之力被此方世界吸收着，阿瓦隆也藉此慢慢的凝实着。

    这样的凝实速度，是苹果树自身的十倍，也因此，陆辰以后可以继续使用自然灵气，不用任何担心。

    “只要我拥有的信徒，吸收再多的自然灵气，此方世界都不会崩溃，用自然灵气换取信徒，不亏！”

    对于信仰之力能够让小世界凝实，陆辰倒是没有意外。

    要知道，无论何种生物在成就神灵之后，都拥有一个能力――神国创造。

    如果说，神格是一切神灵的核心，那么神国，就是神灵所统治的国度，是k们的基本盘。

    那里的一切都充斥着k们的神力，同时，神国内所有的生物都是神灵的信徒。

    神国对于神邸来说非常重要，一个没有神国的神邸是不完整的。

    而神国强大，建造的难度也很高。

    每一个神国的建造都无法使用土木材料，建造它们的东西只有一样――信仰之力。

    信仰之力是人们心灵中的力量，神灵能使用信仰之力建造神国，陆辰拥有神格算是一个伪神，自然也能借助信仰之力锻造自己的小世界。

    也是陆辰为阿瓦隆提供了信仰之力，让他不再心虚。

    “吸收自然灵气会让我强大，而我强大之后能庇护更多的族人，这反过来能为阿瓦隆提供更多的信仰之力，因此，我吸收自然灵气不会让阿瓦隆无法成长，反而是我足够强大，能加快阿瓦隆的成长。”

    妖精之乡阿瓦隆总共有三个特异的地方，一个是阿瓦隆的核心金苹果树，一个是神格显化的太阳。

    而第三个，则是两个淡淡的虚影，那是散发着白光的虚影，如果仔细看的话，还能发现那虚影上的人形轮廓。

    大正以及他弟弟的灵魂也进入了阿瓦隆之内。

    进入此地之后，大正的灵魂不再消散，阿瓦隆小世界有凝魂的效果。

    更让陆辰欣喜的是，进入阿瓦隆后，大正的灵魂虽然只是凝实无法恢复原本的神志，但仅有一丝意志的他，却跪坐在了大地之上，朝着天空的太阳祈祷了起来。

    随着他的虔诚祈祷，一丝丝的信仰之力从他魂体上散发了出来，被神格以及此方世界吸收着。

    因为只有残魂的缘故，大正产生的信仰之力有些少，但陆辰却想到了此后的前景。

    人有生老病死，这是普通人无法避免的事情，而现在，他们死亡之后将不是结束。

    “如果信仰足够虔诚，死亡之后的他们将进入我的神国得到永生，而信徒永生，也会一直为我带来信仰之力，虽然死亡后的魂魄相比于生前有些残缺，他们产生的信仰之力会少很多，但长久积累下来，我神国内的信徒甚至会超越外界。”

    



    


第六章 制造天使


    “随着时间的积累，我神国内的信徒甚至会超越外界。”

    为何一些神战会持续百年，哪怕把神外界的信徒全部灭杀不攻破神国的话，他们还能苟活下来，就是因为神国内祈并者的原因。

    生前虔诚的信徒在死亡后进入神国内得到永生，这样的存在被称为祈并者，而一个神灵的强大，有时也看祈并者的多少。

    说实话，作为伪神是无法制造出祈并者的，毕竟，祈并者唯有在神国内才能存活，而神国却是成就真神后才能建造的。

    因此，一些伪神能力也许很强，但却无法保证人死亡后的灵魂，这也让他收集信仰变得艰难。

    陆辰作为伪神中的伪神，更是无法建造神国，但他运气好获得了阿瓦隆。

    阿瓦隆虽然有着伤势治愈，防护一切攻击的效果，但它的本质是一个幻想中的小世界，那防护一切攻击，以及伤势治愈都是小世界的额外特效。

    有神格，又有神国雏形，陆辰才能做到很多强大伪神都做不到的事情――庇护信徒，给他们死后灵魂一个安全的居所。

    这是非常非常重要的一件事情，为何那么多普通人信仰神灵，不就是害怕死后一切消散吗？

    现在的陆辰如果回到二十一世纪，哪怕没有任何能力，仅仅凭借这死后永生的神国，陆辰也能把全世界所有的人变为信徒。

    可以说，一个能让自己信徒不担心死亡的神，才算是真神。

    这种真神属下的狂信徒，也将十分可怕。

    连死亡都无惧，又有什么可以惧怕的呢？

    与神对战的时候，狂信徒绝不会投降，也因此，每次神战都无比残酷。

    祈并者的出现让陆辰想了很多，但很快，陆辰也发现了一件事情，那就是神所说的永生并不是那么美妙。

    大正确实又活了一次，但因为没有到达勇者级别意志之火没有凝聚，失去身体后，他的意识也消散了大半。

    现在，大正确实能在神国内存在，但却浑浑噩噩的跟傻子一样，只会无脑的祈祷。

    “神国内的祈并者并不是原本的人类，他们只有一丝残魂，唯有勇者级别的存在，才能保持自己完整的意识。”

    “不过，也有可能是我太弱了，如果大正死亡时我就把他拉入神国，并用神力保护他的意识，他的灵魂应该不会残缺那么多吧。”

    陆辰可以让信仰自己的信徒进入阿瓦隆内，但因为不是真神，陆辰无法随时随地的拉人，唯有灵魂进入图腾柱内，陆辰激活神格触摸图腾柱才能把人拉到阿瓦隆内。

    这个过程中，灵魂出窍，从荒野进入图腾柱，又从图腾柱中挪转，总会对有灵魂有所损害，所以陆辰才说，他太弱了，直接拉人会好很多。

    可惜，成为真神并不是一朝一夕的事情，陆辰想到了解决的办法，却没办法短时间解决。

    把神国内的一切看完之后，感觉神力也快消耗干净了陆辰就准备离开，但就在他要离开之时，突然，陆辰意识中的第一鬼神，第二鬼神，第三鬼神，都对大正以及他弟弟的残魂有了反应。

    这种特殊的反应，让陆辰一咬牙又消耗了一颗神力，把自己留在了神国内。

    而后，闭眼感受了一下三大鬼神散发出的讯息，再次睁开眼睛后，陆辰眼中有着惊愕。

    “神使，三大鬼神竟然能制造神使！”

    神灵的属下，代表神之言行的使者即为神使。

    每个神灵的神使都是不同的，而二十一世纪众人耳熟能详的神使就是天使。

    三大鬼神制造的神使跟天使的本质是同一个东西，当然，因为陆辰的力量属性与雅威不同，他使者也跟长着翅膀的天使不同。

    但无论怎么不同，陆辰还是可以制造天使了。

    仔细感受了一下后，陆辰发现，他能制造的神使不止一种。

    对此，陆辰没有意外，哪怕是雅威，制造的天使也不止一种，智天使，座天使，主天使，权天使，能天使……

    陆辰有三大鬼神，也因此，他能制造的神使有三种。

    这其中，第二鬼神制造的神使为噩梦之影，没有听错，就是恐惧与噩梦之神国度中的噩梦之影，那是能侵入有意识生物的心中，让他们在睡梦中被袭击的恐惧幻影。

    第一鬼神制造的倒是简单易懂，就是开启双刀，暴发血气的狂战士，为了与现实的狂战士区分，陆辰把神使的名号命名为毁灭战士。

    而第三鬼神为阴影之主，他制造的神使则是擅长操纵阴影的暗影刺客。

    神使是神灵的战士，神高居于神国，平常是不会出来的，一应事物神都会交给神使出手。

    同时，在神国征战中，神使也是协助神抵挡强者的关键。

    也因此，制造几个神使听命于自己是很有必要的事情。

    只是，神使不错，但看到制造神使所需要的东西，陆辰脸色还是垮了起来。

    “信徒灵魂一枚，最好是拥有自己意志的勇者之魂，自身掌控规则的烙印以及神力一点。”

    信徒灵魂是最基本的，这是承载一切的基础，强大的神都是以英雄之魂制造神使，抵达英雄级别的强者，哪怕死亡后也能保住自己的灵魂。

    也因此，用英雄之魂制造的天使，有自己的意志，自己的武力，还能为神而战，是最完美的神使。

    而大正虽然达不到标准，但陆辰还能勉强接受。

    后面两种就难了，如果把自身掌控规则烙印剥给神使一点，陆辰所拥有的那种规则就会虚弱一段时间，甚至，刚刚领悟的规则，还可能无法恢复。

    不过，因为是借助三大鬼神制造神使，陆辰自身是不受影响的，也就是制造神使的那位鬼神半天之内无法召唤罢了。

    甚至，消耗气血以及神力的话，半天时间也不用，这点代价陆辰还是能够承受的。

    让陆辰为难的是神力，真神不在乎一点神力，但陆辰在乎啊。

    一点神力就是一万点历练值，这可不是小数目。

    原地思索了半晌，陆辰才一咬牙，把一滴神力送入了大正的灵魂之中。

    “得试试神使的能力，消耗了我一万神力，希望你不要让我失望！卡赞，该你了。”

    随着金色的液体融入大正的灵魂中，他的整个魂体都完整了很多，并朝着陆辰跪拜了下来。

    “吾主！”

    而在他跪下的同时，第一鬼神也分出了一部分红色的气息侵染了大正的残魂。

    很快，浑浑噩噩的大正灵魂，就在神力跟毁灭规则的加持下，变为了一个浑身赤红，双手化为双刀的狂战士之魂出现在了妖精之乡中了。

    闭眼感受了一下自己第一个神使的能力后，陆辰心中有了明悟。

    “因为是第一鬼神制造的，他的能力也都跟以往感染卡赞瘟疫综合征的狂战士很像，十字斩，暴走，崩山击，嗜魂之手，双刀，怒气爆发，相当于三十级左右的狂战士吗，还是有些低了啊！”

    三十级的狂战士并不弱，但陆辰却想要真正的强者，而很快，陆辰就知道了为何会如此。

    “这应该是看魂魄的质量，大正终究只是一个蛮体级别的战士，哪怕被神力强化，也只是到达三十级。”

    “如果是一个勇者之魂，他能承载更多的力量，转化为神使后就能学会血剑以及噬魂封魔斩这种技能，相当于四十级狂战士，而英雄之魂，很可能就是觉醒出大招崩山裂地斩的强者。”

    “果然，信徒对于神来说很重要，无论是生前还是死后都是如此。”

    再次感受了一下狂战士之魂，陆辰意念一动就让他从妖精之乡离开，暂时寄宿到了图腾柱中。

    至于陆辰自己，意识也从此地离开，返回了现实中的躯体中。

    返回之后，陆辰没有犹豫，直接触摸图腾柱，寻找其中是否有隐藏的战士之魂。

    而这一找，还真的找到了十个残魂，不过，那十个残魂比大正的灵魂还要浑噩，已经没有了其他任何思绪，只有“战”“战”“战”的想法充斥着脑海。

    “可惜了，图腾柱虽然养魂，但效果比神国弱太多了，等有空把他们都改造成狂战士之魂，并让他们寄宿在图腾柱中，这样村落一旦有危险，我都不用过去，直接让狂战士之魂出来战斗即可。”

    “不过，没想到我属下图腾柱灵魂竟然这么少。”

    这倒只能愿陆辰自己了，战士之魂出现的前提是虔诚信徒死亡。

    而陆辰太过强大，在他所守护的领地内，大部分的危险都被他一个人清除了。

    没有危险，加上迁移过来的都是壮年，自然很少有人死亡，所以，陆辰能够移动到神国内的祈并者才会如此之少。

    想要得到大量的灵魂，唯有两种办法，一种是等待，等到这群人年老将要死亡时，陆辰就能收获大批的灵魂，而另一种，则是：战争！

    “难道要发起一场战争，让我麾下的战士……停，停，停！这个想法太危险，我发起战争是为了清除周围的威胁，绝对不能以收割灵魂作为目的。”

    赶紧打消了如此想法，陆辰就准备退出神格激活的状态，也是巧了，他退出的最后一刻，正好得知了巫祝的呼唤。

    “石牛村故人来访，他们带来消息称辰部落将要血流成河，还请王子殿下与他们见一下。”

    “石牛村……”

    听到石牛村，蜘蛛女皇，图腾邪祟，还有林烨这数个名字就出现在了陆辰的脑海。

    蜘蛛女皇，图腾邪祟已经被陆辰斩杀，也因此，它们是不可能作为故人到来的，现在能够来到此地的，唯有林烨。

    想到他的先知先得，对于他所带来的消息陆辰不敢有丝毫的怠慢。

    召唤出第三鬼神，陆辰立刻就穿透了阴影与现世的界限，返回了辰部落的神殿中。

    那里，红蝶以及诸位女巫祝正在等候，看到陆辰到来，所有人都弯腰行礼，更有不少女巫祝都要贴在陆辰身上，这让陆辰有些头疼。

    不过，没用陆辰推开，红蝶已经上前，搀扶住了陆辰，把他拉出了一众女孩的纠缠中，同时，一段段的信息也被她说了出来。

    “夫君大人，那些中原人应该不是开玩笑。”

    “我知道，带我去见一下他们。”

    跟着红蝶，陆辰朝着辰部落最大的府邸返回。

    ……

    另一边，以林烨为首的一众青年在婵儿的带领下进入客厅之后，发现整个客厅都坐满了人，但让林烨尴尬的是，那坐在主位上的几乎全是女孩。

    最后进来的他们，也被所有女孩盯着，而看到他们队伍中有几个女子，那几个女孩还挺漂亮后，那些女孩的脸色瞬间冷淡了下来。

    如此态度，让准备找人询问一下陆辰何时回来的林烨有些摸不着头脑。

    “怎么回事，那些人为什么对我们有敌意？”

    “不是我们，是对霜儿清儿有敌意。”说话的是杨宿，他直接拉住了守在客厅门外的一个蛮人壮汉，朝着他熟络的询问了起来：“兄弟，这么多女孩过来干什么，你们家王子殿下选妃吗？”

    此询问，倒是让旁边的小婵看了他们一眼：“你们不是这样过来的吗？”

    “当然没有，我们是有大事要找你家王子，话说，刚才我们与你家小姐说话时你不是在吗？”

    “在啊，但我当时在想晚饭吃什么，我饿了。”

    看着抚摸自己肚子的小婵，队伍中的几人都有些无语。

    “碰到了个傻乎乎的。”

    此话被小婵听到了，让她有些不满。

    “我才不傻呢，哼，说是有大事，我看你们就是跟这里的女孩一样，都是想借着讲事情的名义与王子殿下亲近，告诉你们，这样的事情我见过很多了，殿下绝对不会收留你们的。”

    小婵在反驳别人说她傻，但她此话说出之后，却让队伍中的女孩不高兴了。

    “也就你们拿这里的王子殿下当个宝，一个好色王子何需我们去讨好。”

    “就是，一个偏僻地方的王子罢了，也就能在这里当个山大王，离开这里，他都没有面见我们的资格。”

    因为在巫祝旁边见到了很多漂亮的巫祝，进入客厅之后又碰到了大量的女孩，青年队伍中的女性，对于那未谋面的王子，都有了一个好色的标签。

    而无论那个女子，面对好色之人都不会有好感，因此，她们反驳小婵的话语时，不由的嘲讽了此地王子两句。

    这两句却让小婵，更加愤怒了。

    只是，生气的小婵没有威势，反而是那气鼓鼓的小脸，很是惹人怜爱。

    就在队伍中的女孩准备调笑一下小婵的时候，一股无声的压力覆盖了过来。

    好似天将倾塌，又好似巨龙临近，在那强硬的威压之下，场中瞬间静了下来。

    不止声音，在威压临近的时刻，除了手持羽扇的青年，手持长枪的杨宿，以及领头的林烨能够转身之外，其他人甚至连动也无法动弹。

    甚至，虽然没有看到，但在他们的意识中，却有一个魔主一般恐怖的幻影，正在他们心中升腾而起。

    这让不少人感觉到了不妙，他们都有预感，当那魔影彻底凝实之时，将会有不好的事情发生。

    弱的人快要窒息，而扭身的众人中，羽扇青年跟杨宿也是满脸的汗水，只有林烨没有一丝异样。

    仅仅出现，就让现场陷入了彻底的寂静，这……就是现在的陆辰。

    “这位朋友，不好意思，我的朋友有些失礼……”

    看到如此威压，老好人一般的林烨在向陆辰道歉，不过，他话没说完，就被打断了。

    “是我不好意思，最近有些提升，无法压制住自己的气息，让诸位见笑了。”

    在陆辰话语说出之后，这种威压总算是消散了一下。

    因为那几人的话语，陆辰不介意给他们一点教训，但陆辰也不是暴君，不会因一句话，就让他们惨死。

    不过，随着陆辰气势退去。

    “哗啦啦”，一阵刀枪抽出之声响彻在场中，那些反应过来的青年，都手持武器如临大敌的看着陆辰。

    特别是发现进来的是一个高达四米五，穿着重装铠甲的小巨人后，场中的青年更是不敢有丝毫的大意。

    队伍中被保护很好的女性，更是浑身瘫软，不敢直视陆辰，她们被陆辰吓住了。

    而哪怕是林烨，看清说话的是他们寻找的王子之后，也十分惊讶的看了陆辰一眼，他好似没想到陆辰竟然能提升的如此之快。

    不过，不愧是得到未来预知后，第一时间报给天下的高尚之人，陆辰的强大并没有让他生出不好的心思，反而有笑容在他脸上绽放。

    “一别数月，王子殿下实力又有长进啊！”

    “你也不差。”

    跟林烨在火牛村别过之后，陆辰经历了很多，特别是盛宴、阿瓦隆、神格的获得，让陆辰实力有了巨额的提升。

    但就是这样的陆辰，却从眼前的青年身上感知到了威胁，这让陆辰明白，林烨绝不普通。

    与林烨交谈之时，陆辰也朝着屋内走了进去，只是，进了屋子之后，看到那一个个千娇百媚的漂亮人儿，正在自己侍女的搀扶下朝着自己行礼，陆辰脸上没有高兴，只有冷漠。

    “呵，这么多女孩，看来我好色的名声已经传遍了云州啊！”

    此话，陆辰说的笑意盎然，姬红蝶却直接跪了下来。

    “夫君殿下当然不好色，这只是他人的误解罢了。”

    “你跪什么，这跟你又没什么关系，让这些女孩离开，告诉那些商人，想要得到我的好感只要与我正常交易就行，不要搞些歪门邪道的东西。”

    “那些商人不止要与你正常交易，他们想得到这个商业重镇的掌控权。”

    这句话，姬红蝶只能在心里想想，但她想的不错，那些人确实是来夺取辰部落的掌控权的。

    在陆辰辛勤的开拓下，辰部落已经跟很多部落联系上了，大量部落因道路堵塞而积攥的货物，都被卖到了辰部落这里。

    因为云州跟蛮荒的事物差异，这些货物从来不缺买家，只要运送出去就能赚来大量的金钱。

    也因此，无数商队都想在这条道路上分一杯羹，这条道路可以说是流淌着黄金的道路。

    当然，如果仅仅是这样，那些商人还不会如此疯狂，更不会有着夺权的想法，陆辰的实力跟天赋是有目共睹的。

    让他们疯狂的是，这座城镇虽然以陆辰为主，但掌控一切的却是姬红蝶，一个女人，还是云州女人。

    辰部落的前景是如此的明朗，掌控一个商业重镇又是有巨量利益可图，所以，无数人在心动。

    更主要的是，陆辰在他们眼里高不可攀不敢有反抗的心思，但姬红蝶算什么。

    他们不敢反抗陆辰，不代表他们不敢反抗姬红蝶。

    “我们只是让自己女儿取代姬家小女孩罢了，王子殿下的收获不会有一丝的减少，甚至，在我们的掌控下，王子殿下会获得更多的受益。”

    “哼，姬家的小女孩虽然有些商业天赋，但也就比蛮人强罢了，我家的女儿不输给她。”

    “那姬家小女容貌只是上等，我家女儿是顶尖，绝对能更容易讨得王子殿下的欢心。”

    不少人都觉得自己家的女儿能代替姬红蝶，而这点倒是真的，姬红蝶天赋还没夸张到沈万三那种地步，至于容貌更称不上天资绝色，她是真的能被取代的。

    那些商人送过来的人，除了有着不低的管理能力外，不少女孩，都如精灵一般美丽。

    只是，那些人忘了一件事情，姬红蝶能力能被取代，但她的忠心却不好找。

    在陆辰手里姬红蝶掌握着很多权利，但这些权利，都是她以往一点一点赚取过来的。

    忍者**之痛为陆辰查看地图，跟随陆辰前往村落讨伐邪异，随后，一件件，一种种事情连环而来，陆辰才会接受姬红蝶。

    而其他人，想要上来就能获得大权，陆辰没那么傻。

    当然，这点陆辰清楚，姬红蝶也清楚，但她不敢阻拦陆辰娶妻，所以，她哪怕厌恶也只能忍着那些女孩。

    而陆辰则是没有那么多顾忌，把那些商人代表的女孩全部赶出去后，陆辰招呼林烨在座位上坐了下来。

    “你们找我有事情？”

    不喜欢拐弯抹角的陆辰，直接询问出声，而林烨，也没有心情去寒暄。

    扭头看了一下四周后，他直接拿出了一个阵盘释放了一道阵法隔绝了内外，当确定不会被偷听后，他才朝着陆辰郑重开口道：“也许你不相信，但我还是要说，你们这里有灾难将要发生。”

    “我记得你曾经经历过神国陨灭，那天空中的十一血月你应该知道代表着什么吧。”说完之后不待陆辰回答，他就脸色凝重出声道：“那些都是其他世界堕落的神，虽然那些神因恐惧与噩梦之身殒落的原因，不敢离开自己的国度降落下来，但k们却不会让我们好过，这段时间下来，不时有神使降临大地，掀起阵阵血案。”

    为了说服陆辰，林烨解释了很多，而依靠天启，陆辰知道林烨说的很多都是真的。

    同时从林烨的一些话语中，陆辰也预感到了此地的危险将是什么。

    “所以，你是说有神使将要降临我们部落，我们将要与神使对抗。”

    “此地降临的是神子，而且，我们不是对抗，是阻拦。”

    看到陆辰有些不解，林烨快速为陆辰解释了一下。

    “世界之间是有着屏障的，那些屏障很是坚固，打破它的动静跟代价都很大，一旦出现如此大的动静，我们这边的强者绝对会得知并去阻拦的，而刚打破世界屏障，又被世界所压制，那些强者实力十不存一，我们总能取得胜利，所以，哪怕是无理智的邪祟也很少用这种方法进入我们的世界。”

    “异世界的强者进入我们世界的方法主要有两种，一种是诡境，诡境是世界与世界间的融合与碰撞，如果从诡境突入我方世界，就跟在世界屏障上撕开一个口子一般，对面世界的气息会源源不断的涌入，在诡境附近，那些强者不用担心实力被压制，而且会有敌人源源不断的过来，所以，诡境是我们最大的敌人。”

    说到这里，林烨有些激动，陆辰也能理解，诡境确实很重要，这点从击破诡境后能得到天地嘉奖，就能明白它的重要性。

    不知道想到了什么，林烨面色狰狞了好一会儿，才脸露歉意的开口道：

    “对不起，我失态了，诡境危险，但有大军驻守不用我们担心，我们也无法去管，我们需要警惕的是另外一种方法，祭祀降临。”

    “世界屏障会妨碍其他世界的气息，但如果有我们这方世界的人用性命跟真灵作为遮掩，那些异界的强者能绕过世界屏障直接偷渡过来。”

    说到这里，林烨又有些咬牙切齿。

    “虽然我们世界有无数英雄在拼命抵抗邪祟的入侵，但总有一些小人……”

    一说起邪祟跟背叛的小人，林烨就目露仇恨，对此，陆辰也点了点头，相比于敌人，叛徒更遭人忌恨。

    而对于此方世界有叛徒陆辰一点也不意外，那么多人，总有不少会反叛的，更很快此方世界前景并不明朗，这让背叛的更多。

    此后，在林烨平静下来后，陆辰继续与他交谈。

    而从交谈中，陆辰也知道了，那些叛徒并不会献祭自身，他们没有那么高尚。

    为了遮掩世界之敌的气息，那些邪神祭祀会选择一个小镇，屠杀里面的普通人民，把所有人杀死后，邪神祭祀会用小镇居民的灵魂与真灵勾连邪神的国度，依靠这些真灵的遮掩，让那里的神使降临于世。

    这点很有用，世界意识如同一个程序一般，虽然有杀毒的能力，但没有人操纵的它，总会被人钻一些漏子。

    而林烨寻找陆辰的事情也很明了了，有邪神教徒流窜到了蛮荒，他们准备在这里屠杀并献祭一个部落，以此召唤邪神子嗣降临。

    林烨主要的目的，就是狙击那些邪神教徒，不让他们成功。

    “神子很强，每出现一次都会造成尸山血海，因此，我们绝对不能让神子降临下来。”

    看着自身盛宴的提示，陆辰愣了半晌才回答道：“我知道了。”

    【盛宴：普通加成（3/3），精英加成（4/4），史诗加成（2/8），神话（0/12）】

    



    


第七章 我的长剑早已饥渴难耐！


    在一个多月的开拓与巡逻中，陆辰早就把盛宴的精英加成提升到了圆满，但史诗级别的邪祟，以及神话级别的邪祟，却一点也没提升。

    没办法，无论是史诗级邪祟，还是神话级邪祟，都不是那么好遇到的。

    也因此，听到林烨说有邪神子嗣降临的时候，陆辰第一时间想的不是阻拦，而是顺势召唤，强势击杀，籍此获得史诗，甚至是神话级别的加成。

    同时，陆辰也有预感，如果真的完成了神话加成，那么，这次进化绝对能让他解锁基因锁。

    到时，致命一击的试练任务，也将自动完成。

    不过，想到邪神子嗣的降临是以一个部落被毁，无数灵魂被吞作为前提，陆辰就知道自己无法这样做了。

    “以万物为趋狗，我的良心还没黑到底，做不到这个地步啊！”

    二十一世纪的道德观念，让陆辰无法抛却人性去争取最大的利益，所以，最后陆辰同意了林烨的做法，准备与他们一起去狙杀那些邪神教徒，阻止邪神子嗣降临。

    “具体位置在那里？”

    “我不知道那个村落的名字。”

    此话，让陆辰眉头皱了起来，眼见王子的表情不悦，林烨连忙开口道：“我没有耍你的意思，只是我得知的预言是邪神子嗣降临之后的画面，具体在那个地点降临，我真的不清楚，就是这里，我也是探寻许久才找到的，不过，画面中有一座跟蜗牛一般的小山……”

    不等林烨说完，陆辰就打断了他。

    “蜗牛山旁边的蜗牛村，我知道了。”

    “走吧，我这就带你们去蜗牛村。”

    雷厉风行的陆辰没有丝毫耽搁的意思，知道地方就准备即刻出发。

    而林烨，也着急无比，他预知到的危险不止一处，心地高尚的他想要把这个世界的鞋教徒全部清理掉，因此，不抓紧时间不行。

    就这样，两人连饭都没来得及吃，就朝着蜗牛村冲去了。

    不过，在陆辰冲出部落之前，姬红蝶着急的声音响了起来。

    “夫君大人等等，护卫……护卫队快出来，王子殿下要出征了。”

    在姬红蝶的呼喊下，很快，一百位蛮骨打底的蛮人被聚集了起来，其中还有四个拥有黄金血脉的首领之子领队。

    这支小队是辰部落的应急小队，当一些地方的危险不大，但也不是驻守村落的战士能够对付时，就是这支小队出动的时候了。

    同时，他们也是辰部落的护卫队。

    只是，陆辰的实力并不需要他们守护，对此，姬红蝶却坚持陆辰带上他们。

    “万一遇到无法抵御的危险，有他们在后面，夫君大人也能多支撑一会。”

    遇到猛兽，你不需要比猛兽跑的快，只要比你的同伴跑的快就行了，姬红蝶打的就是如此的注意。

    当然，这点她不会说出来。

    她明面上的说法是为了陆辰的威望。

    “夫君大人，你已经是王子了，出行必须有着自己的仪仗队……”

    “好了，我知道了，让他们跟着吧。”

    反正部族里面也没什么事，带着他们无妨。

    就这样，百位肌肉雄健的蛮人开路，陆辰等人在中间骑乘着雷兽前往了蜗牛村。

    去往蜗牛村的道路与王庭截然相反，而走出之后，林烨等人却发现这条路上的行人并没有少多少。

    大量的商人带着蛮荒特有的牲畜，拉着各个部落紧缺的食物，盐，铁质武器，从一条石子路上向着蛮荒深处的部落出发。

    也有商队带着大量蛮荒特有的东西返回，看着那一车车的毛皮，矿物，以及草药，就知道他们赚的不少。

    对此，蛮熊呸了一声。

    “那些商人绝对是以超低价从我们族人那里购买东西。”

    蛮熊好似被商人欺骗过，所以对于商人有着仇怨。

    陆辰倒是很镇定。

    “放心，有红蝶看着，不会出现这样的事情的。”

    确实不会出现这样的事情，在陆辰的命令下，红蝶已经给各大商会下达过了最低购买的价格表，超过的话，那罚款足以令他们倾家荡产，甚至，会有坐牢的风险。

    所以，那些商人绝对不敢压价太多。

    当然，他们也有钱赚，无论是红蝶还是陆辰都很明白水至清则无鱼的道理，不至于让这些商人做亏本买卖。

    这点在陆辰等人到达一个普通的部落时，就能看出来了。

    原本只有兽皮裹体的部落，此时……还是兽皮裹体，没办法，蛮人就喜欢光着膀子。

    不过，那些战士虽然衣服残破，但手中不再是拿骨棒作为武器了，精钢打造的武器几乎每一人都有，同时，每家每户门前甚至有铁胎弓箭配备，一些强大战士身上，更是随身带着几个符咒，至于食用盐更是一点不缺。

    可以说，此地蛮人已经比大多数蛮人的生活都好了。

    如此情景之所以能出现，就是姬红蝶强压商人降价带来的结果，当然，姬红蝶能强压商人的前提是陆辰实力强横，使得他们不得不听从。

    同时，跟陆辰不同，姬红蝶做这些事情的时候从来不会藏着掖着。

    每有商人到达一个地方，她都会带着队伍大肆宣扬商人愿意高价购买他们的物品，都是陆辰这位王子要求的。

    没有王子，那些商人绝对会压低百倍的价格来收购他们的产品。

    姬红蝶这样做的目的是宣扬陆辰的名气，为陆辰登上王位做着铺垫。

    而这样做的效果还很好，主要的是姬红蝶说的都是真的，没有陆辰压制，云州商人真的敢把盐卖出黄金的价格，至于铁质武器，更是不会露出分毫。

    也因此，散落在外地的部落，哪怕不臣服陆辰，也对陆辰十分恭敬。

    此时就是如此，陆辰等人只是经过这个部落，但也有一群人朝着陆辰的方向跪拜在地，对陆辰进行祈祷。

    如此情景陆辰已经见识过很多，倒是没有什么特殊的反应，倒是林烨带来的青年，看着陆辰受到如此欢迎，还是颇为感慨的。

    “他们很尊重你。”

    与此同时，队伍中的几位女孩对于陆辰的态度也好了一些，只是，陆辰没有心情理会他们。

    “现在还不够，我可是想让自己的族人个个都能吃饱饭，有铁甲穿，还需努力。”

    随意勉励了部落里的族长几句，陆辰就带着队伍再次启程了。

    蜗牛村离辰部落是有一段距离的，但此次过来的都是强者，下午时分，他们就来到了蜗牛村前。

    不过，在看到蜗牛村大门之后，林烨却没有立刻进去，而是朝着陆辰低声开口道：“我的预言之术是天地赋予，如果没有意外发生，此预言几乎不会出现差错！但我们阻拦的是神所布置的东西，这是位于世间巅峰的存在，还有自主意识……”

    后面的话林烨没说，但陆辰已经明白了他的意思。

    “所以，你这次预言很可能会出错，邪神子嗣不会降临，我有可能白跑一趟。”

    此话，让林烨怪异的看了陆辰几眼，而不等林烨开口，他旁边的杨宿就发出了声音。

    “预言也许会出错，但仅凭你还不足以让神改变自己的做法，林大哥担心的是邪神子嗣已经降临，我们将要面临一场恶战。”

    “那不是更好……我是说，以我族人为祭品，那些邪神子嗣都该死！”

    虽然前一句感觉那里不对，但随后斩钉截铁的话语还是让林烨有些欣慰，但他也提醒陆辰道：“神子都非常强大，哪怕此次降临的身子跟我们同处于一个位阶，但面对神子，我们至少要把他的危险等级提升两级，当作封号英雄来对付。”

    “首先是神子的力量，拥有神血的他们哪怕不擅长力量也比我们要强，不过力量还好，最难对付的是神子从他们父母那里继承的神性，这才是难以对付的东西……”

    给陆辰普及了神子的强大，并让陆辰不要莽撞后，林烨才带人小心翼翼的朝着蜗牛村赶去了。

    而受他们影响，陆辰的意识也是提了起来，不敢有丝毫的怠慢。

    就这样，全心警惕的他们进入了部落。

    以往，这群青年进入部落还需以战斗取得这里族长以及巫祝的信任。

    但陆辰跟随而来，让一切都不同了，仅仅是一个名号报出去，此地所有的蛮人就在第一时间内集合了起来，并朝着陆辰跪拜在了地上。

    这样的威望，让林烨等人感慨的同时，也让事情简单了很多。

    “老人家，你们这里有外来之人吗？有族人失踪过吗？”

    看了一下陆辰，发现陆辰没有反对后，那巫祝才对着林烨开口道：

    “外来之人最近一段时间没有间断，不过，他们都是商人，没有跟我们起过冲突，至于失踪的族人也没有，最近一个月我们守夜之时连受伤都没有出现过。”

    说起此话，那巫祝就是一脸庆幸，更对陆辰脸露崇拜。

    而林烨没有得到消息却有些不甘心：“你们夜里就没法发现什么异常吗？”

    此话让巫祝回想了一些什么，良久之后他才开口道：“大的异常没有，不过，我听村子里的小伙子说过，夜里巡逻时他们有时会看到一个庞大的身影在这里游荡，如果王子殿下想找怪异的话，就只有这种了，不过那个庞大的怪物不杀人，更一个星期左右才出现一次，我们就没有报备了。”

    巫祝口中的话语，让林烨兴奋了。

    “庞大的怪物，我梦中的身影确实表明那个邪神子嗣旁边有巨大的野兽，这就说得通了，还好，只是野兽降临，没有村庄被灭，那位邪神子嗣应该还没有降临，不过我们也得快了，不能让那个恐惧的怪物杀人……”

    找到线索让林烨有些高兴，但就在他分析之时，一声咳嗽声响起。

    扭转回头，林烨发现是那位高大的十三王子在尴尬的咳嗽，这让他有些疑惑。

    “怎么了，王子殿下，你发现什么不对吗？”

    “没有！不过，如果不出意外的话，村里的青年看到的怪物身影应该是我。”

    此话，让林烨沉默了，半晌之后他才幽怨的开口道：

    “呃……你来过这里。”

    “你应该这样问，这方圆百里我没有去过哪里。”

    这一个月来，陆辰可不是无所事事，城镇交由姬红蝶管理，陆辰则是带着队伍不停的扫荡方圆百里内的所有邪祟。

    深山，老林，谷地，湖泊，以辰部落为中心的一切危险，都被陆辰清除了大半。

    而在巡逻的过程中，猛龙断空斩功不可没，依靠它陆辰能在数息之内连续移动两公里。

    有着这种快速移动的技能，陆辰才能在短短时间内，走遍这方圆百里的大地。

    当然，陆辰不是空荡荡的游荡，他是为了杀戮邪祟，而连番战斗下来，也为陆辰带来了巨量的历练值。

    哪怕不计算神力，陆辰现在手中积累的历练值以及灵气值，也超出其他人的想象。

    【历练值：789852】

    【灵气值：3142】

    历练值高达78万，这就是陆辰一个月来的收获。

    至于灵气值，到不全是邪祟掉落的，而是跟建立村子有关。

    因为辰部落成为了商业重镇的关系，无数的商人都想从陆辰这里分一杯羹，虽然部落中对于商人的规划有着法律条文，但一些强大的商团总是想要更多的优惠。

    也因此，他们讨好了陆辰，那在客厅中的众多漂亮女孩就是他们讨好的其中一个方法，也是他们最想成功的方法。

    毕竟女孩一旦成为陆辰的枕边人，他们不仅能得到优惠，甚至有可能掌控辰部落里的财政，甚至是成为辰部落里面的贵族。

    只是，这个方法很难行得通，商人用的第二种方法就是出售军用武器给陆辰的部下。

    无论在那里，卖武器都是犯法的事情，云州跟蛮荒也是如此，但只要能赚钱，商人可不在乎这些。

    而第三种方法，则是送大量奇珍异宝给陆辰。

    这其中，商人送的不少东西都蕴含灵气值，也因此，陆辰手中的灵气值才会暴涨到如此地步。

    巨额的历练值以及灵气值，还有三十多点神力，这就是陆辰手中的底蕴。

    也是有着这些东西，陆辰才敢过来追杀神子，但现在看来，他们第一步就绊住了。

    并没有邪神祭祀准备进攻蜗牛村，这里一切平静。

    不甘心的林烨甚至动用了特殊的宝物把整个村子都翻了一遍，也没有发现任何东西。

    “该死的，到底在那里，邪神绝对会让他的子嗣降临下来的，再不找到，一旦邪神子嗣降临成功，这里的一切都要毁了啊！”

    想到邪神子嗣的强大，林烨就感觉到了压力深重，迫不及待的寻找了起来。

    但作为此地的守护者，真正的主人，陆辰却感觉还好。

    这不是陆辰没心没肺，而是强大的实力让陆辰无论面对何种东西都有与之一战的信心。

    “邪神子嗣又如何，我的大刀……长剑早已饥渴难耐了。”

    



    


第八章 心脏淬炼：完成


    不畏与邪神子嗣一战，陆辰表情还算平静。

    而自知在探寻方面不强的陆辰也没有寻找线索，而是依靠图腾柱，打开了自己的属性面板。

    掠过普通属性以及各种技能，陆辰看向了勇者阶段关于内脏的淬炼。

    那里，代表着陆辰心脏的图标，还在灿灿生辉，代表着此个器官还在被淬炼。

    足足一个月，陆辰的心脏还没有淬炼完成这有些不可思议，好似陆辰压制了自己的提升。

    但如果仔细看就能发现，没有提升才是正常的，因为，陆辰正在淬炼的心脏，不再是两个，而是四个了。

    是的，四个心脏。

    翻过以往的系统日志，能够发现当时的系统提示。

    【系统提示，宿主耗费气血，自行凝练了第三颗心脏，恭喜宿主，气血上限增加一百点，同时，此后宿主升级，气血也会在原有的基础上增加】

    【系统提示，宿主耗费气血，自行凝练了第四颗心脏，恭喜宿主，气血上限增加一百点，同时，此后宿主升级，气血也会在原有的基础上增加】

    两颗心脏的搭建，让陆辰的气血增加了200，当然，这虽然重要，却不是最令陆辰开心的。

    让陆辰开心的是，此后，陆辰每次提升自己的勇者等级，他的气血除了在战士等级提升时增加之外，还会因心脏多增加一些。

    四颗心脏的增幅，让陆辰感觉自己此后每次提升，光气血增加的数量就能到达40，甚至是80。

    不过，多个心脏对于陆辰的提升很大，但正因心脏的提升太强，陆辰也需要把四个心脏全部淬炼完成。

    再加上此次搭建心脏，陆辰没用历练值，而是使用的气血慢慢凝聚的。

    这让陆辰在一个月内，还还有把心脏淬炼完成。

    【左上心脏：99%】

    【左下心脏：98%】

    【右上心脏：99%】

    【右下心脏：97%】

    四颗心脏在陆辰的胸腔中跳动着，原本，陆辰准备让其自然进阶，但现在，邪神子嗣的降临，让陆辰也感觉到了危机。

    “虽然感觉能够与邪神子嗣进行对战，但看林烨等人的模样，他们绝对很强，为了万一，还是提升一下吧。”

    “系统，消耗历练值加快心脏淬炼。”

    伴随着陆辰的话语，陆辰历练值瞬间减少了15000多一点，而随着历练值的减少，一股温暖的液流如春雨一般侵入了陆辰的心脏中。

    春雨润无声，陆辰四个心脏大部分都已经淬炼完成，但人的精神有限，陆辰也无法照顾所有，这让他的心脏大部分完好，但总有一些细微的地方有着损伤。

    原本，这是需要花费两到三天的功夫进行水磨，但在历练值的加持下，陆辰四个心脏的边边角角，快速的被淬炼了一遍。

    【系统提示，宿主消耗了15000点历练值，四颗心脏都已淬炼完成】

    原本，随着气血的淬炼，陆辰就感觉自己力量大增。

    而随着四个心脏全部淬炼完成，陆辰只感觉一股通透之感充斥着自己身心。

    现在，陆辰只感觉自己的心脏跳动更为流畅，没有一丝的磨损，而流畅丝滑的心脏，也让陆辰感觉自己力量又增大了。

    这不是错觉。

    【系统提示，恭喜宿主心脏完成淬炼，心脏为全身提供血液，是力量之源，四颗心脏强化之后，宿主力量+40%】

    【叮，系统提示，恭喜宿主获得技能心脏泵动，开启心脏泵动后，宿主每颗心脏每分钟跳动会到达4000下，极速的心脏跳动会给宿主带来巨大的力量，开启心脏泵动之后，宿主力量+40%】

    【警告，警告，警告：身体各方面素质是连为一体的，宿主力量过高，还请开启心脏泵动小心一点，如身体不达标，强行开启心脏泵动，宿主的身体会承受不住宿主的力量，从而使肌肉拉伤，骨膜断裂，甚至是心脏爆裂】

    “身体强韧度，我最不用担心的就是身体了。”

    如此说着，陆辰单手举在身前，稍微用力。

    伴随着陆辰的动作，他的手掌猛然膨胀了一圈，更有青筋外露，那是大量气血涌入手掌造成的情景。

    看着膨胀一圈的手掌，陆辰猛然一握。

    “嘭”伴随着陆辰的动作，有空气炸裂之声在陆辰周边响起。

    “王子殿下，怎么了？”

    “没事，你们还没找到线索吗？”

    “没，那群邪教徒太狡猾，这里什么都没有留下。”

    发现陆辰这边没事，他们继续寻找去了，而陆辰，看着握着拳头后，青筋暴漏血管喷张的手掌，脸上有着微笑。

    “如果我没有盛宴的加持的话，现在血管已经爆裂了吧！”

    “力的作用是相互的，只有力量没有足够的体质，一拳下去，别人死不死不知道，但击中别人的瞬间，你自己的手掌绝对要粉碎了！”

    “因此，突然增加的力量并不是只有好处，但我不同，我一直走的是体质强化，永远不用担心体质跟不上。”

    肌肉有盛宴加成，而体内的骨骼跟筋膜也有钢筋铁骨加持，现在的陆辰，可以肆无忌惮使用自己暴涨的力量。

    而凭借自身的力量，陆辰感觉能碾碎一切。

    撤去手掌中的力量后，陆辰想到了其他四个还没强化的内脏。

    “虽然同列为五脏，但我的心脏有四个，而其他内脏每个只有一到两个，我心脏的数量跟其他内脏加起来几乎持平，这也意味着，只要再来一次心脏强化的时间，我就能把所有的内脏强化圆满。”

    “一个半月，使用历练值会更加短，一个月半后我就能到达勇者之巅，完成试练任务即可进阶英雄。”

    “我记得内脏不再是弱点，到达英雄级别后，我就能去诡境了。”

    诡境内不全是英雄，但诡境内有着大量邪祟之气，长久生活在那里对于身体有着损伤，特别是内脏损伤严重更难修复。

    也因此，一些天才不到达英雄级别家人是不会让他们去往诡境内的，陆辰也是如此。

    虽然他很眼馋诡境内邪祟无数，杀之不尽，但也不能去。

    “不远了，一个月后，我就可以过去了。”

    依靠在图腾柱上，陆辰在畅想着未来。

    而另一边，林烨等人还是有些能力的，不知用了何种方法，总之，他们寻找到了邪教徒的痕迹。

    只是，回到陆辰身边后，他们带来的消息，却让陆辰眯起了眼睛。

    “你们说，邪神祭祀的痕迹是往我主城前去的。”

    



    


第九章 恐惧啊！你们为什么不恐惧！


    “邪神祭祀没在这里，他们的目标是我的主城？”

    “就是如此，对不起了，我没想到那些该死的杂种如此狡猾！他们看上了你主城里大量的人类了，我们……被利用了，他们用我们把你引出来。”

    “走，快些，再晚就来不及了。”

    林烨在自责与着急，陆辰闭上眼睛，并沉思了一会，再次睁眼眼睛之后，陆辰喃喃开口道：“已经来不及了。”

    话是这样说着，但不知为何，陆辰脸上没有伤心，有的只是笑意。

    ……

    “一群蠢货，你们的预知早已被吾主感应到了，想要阻拦我们，这是在做梦。”

    “还得谢谢你们，要不是你们，可勾引不走这里的王子啊！那个家伙虽然野蛮，但实力还是有的。”

    “但现在已经晚了，等神子降临，那位凡人王子，也将成为神子殿下的祭品。”

    邪神祭祀确实进入了陆辰的部落，虽然投靠了邪神，但那些祭祀跟教徒却是此方世界土生土长的人类。

    也因此，只要不主动爆发，他们身上是没有邪神气息的。

    混入陆辰的部落，行走在大街之上，看着那来来往往的行人，打扮成普通商人的邪神祭祀，脸上都露出了暴虐兴奋的笑容。

    他们好似看到了随着他们展开杀戮，巨量的人类奔逃，在恐惧与绝望的气氛下神子降临，他们获得奖励的时刻了。

    “无知愚蠢的人类啊，你们荣耀的时刻已经到来，把你们的血肉跟灵魂献祭给吾主吧，这里，将成为吾主的降临之地。”

    怪异的说法，疯狂的笑容，这瞬间吸引了众人的注意力，一些行南走北的云州商人感觉到了不对，立刻后退了起来。

    但出乎那些邪神祭祀预料之外的是，也有一群雄壮的汉子，把那些笑着的祭祀围在了中间。

    “你们，是什么人？”

    询问之时，有蛮人直接打了一个眼色，而后，近百位蛮人慢慢的围了过来。

    只是，对于那些人的到来，此地的邪神祭祀没有一个在乎，疯狂的笑容在他们脸上绽放。

    “哈哈哈哈，人类，哈哈哈……愚蠢的人类啊，别把我们跟你们混做一团……痛苦之触，在绝望中哀嚎……吧！”

    狂笑着的邪神祭祀已经不认为自己是人类了，他们自认高人一等，并嘲讽着询问他们的蛮人。

    而在笑着的时候，他们也突然发起了攻击，有黑色的触手从他们身体上爆发，缠绕向了感觉不对围过来的蛮人。

    “恐惧吧，哀嚎吧，这里的一切都将成为吾主的祭品……啊……”

    “你们怎么没事？啊……你们敢攻击我们，不……”

    邪神祭祀原本在狂笑，他们在畅想着自己发出攻击之后，周围人类仓皇逃窜的场景。

    而那种恐惧跟绝望，是他们最喜欢看到的事情。

    但攻击发出之后他们发现了不对，被自己攻击过后，那围过来的蛮人竟然无一人后退，自己的攻击对那些蛮人来说跟挠痒痒一般。

    同时，身体的变异，也没有让蛮人恐惧，他们反而毫不犹豫的发起了攻击。

    “嗤”的一声，那伸出的触手，被直接斩断了。

    痛苦淹没了那邪神祭祀的理智，同时，他也不理解，不理解这些普通“人”为什么不逃。

    他们曾在云州掀起灾祸，而当自己露出触手之时，那些云州普通人，可都是会惊惶着逃跑的。

    这就是云州跟蛮人的不同了，诚然，云州文明更为发达，但也正因发达，他们那里有着分工，军是军，民是民。

    普通民众几乎一辈子都没有见过鲜血，自然一受攻击就仓皇的四处乱跑了。

    但蛮荒不同，这里全民皆兵，哪怕是八九岁的小孩，也懂得武刀弄枪。

    当然，这并不是说云州文明不好，那边的军民分工能养活更多的人，职业军队也比蛮人这边乱糟糟的要强一点。

    但不得不说的是，普通蛮人要比云州普通人人更容易应付混乱。

    此时就是如此，突受袭击并没有让蛮人惊慌，反而是街上的所有蛮人都抽出武器围了过来。

    瞬息之间，数十位邪神祭祀就发现他们如同惹了马蜂窝，不仅没有恐吓到这里的人，反而被包围了，被数百手持武器，杀气腾腾的蛮人包围了。

    更远处，还有大量的蛮人冲来。

    如此情景，让这群觉得自己更为“高贵”的邪神祭祀也有些头皮发麻。

    “恐惧啊，你们为什么不恐惧。”

    “我们是神灵眷顾之人，卑微的凡人，见到我们你们竟然不逃跑……啊……”

    还有祭祀想用言语恐吓蛮人，只是，话还没说完，就被一个强壮的蛮人直接砸死了。

    “艹，叽叽歪歪的说什么呢，要打就打，那那么多废话。”

    “兄弟们，上。”

    瞬息之间，所有蛮人全部冲了上去，远程投掷，近身抽出武器搏杀，眨眼之间，最外围的邪神祭祀就被剁成了肉馅。

    “怎么会这样，不该这样的啊！”

    蛮人抽出武器就上的反应彻底让邪神祭祀懵逼了，更让他们惊恐的是，那些蛮人中，竟然有数十位蛮骨级别的战士。

    没办法，愿意跟随陆辰的强者太多，这里又是主城，很多强大的蛮人都居住在这里，也因此，此地的防御哪怕失去陆辰，也是一等一的强。

    很快，邪神祭祀就阵亡了一半，不过，普通邪神祭祀死亡，但这里的三位领头者却没有多少恐惧。

    跟那些刚刚转化的普通祭祀不同，他们三人曾被邪神祝福过，是跟勇者同一等级的强者。

    相互对视一眼，三者点了点头，然后，在大声祈祷中，三人准备召唤邪物降临。

    不过，就在他们召唤之时，位于王子府邸旁边的图腾柱猛然绽放出了光辉。

    升腾的光辉带着众人的美好意志，瞬间压制住了三个领头之人，同时，有一赤红的身影手持双刀，朝着这里极速冲来。

    半路之时，那赤红的身影就高高跃起，一刀狠狠的斩向了邪神祭祀队伍里。

    【崩山击】

    第一鬼神制造的神使：毁灭战士出动！

    “轰隆”一声，跳跃而下的毁灭战士瞬间砍死了一位邪神祭祀，而后，其挥舞双刀，如同绞肉机一般杀了进去。

    图腾的压制，总算让三个领头之人变了脸色。

    但直到此时，三人还没有放弃，大声祈祷之时，他们直接撕下了自己的手臂，眼睛，扔进了中间的祭祀场。

    这些邪神祭祀很是疯狂，他们在用自己的身体召唤邪神造物降临。

    而这样做的效果还算不错，献祭了手臂，眼睛，甚至是一人拨开了肚子，献祭了自己的内脏之后，一道如章鱼一般恐惧的幻影，出现在了三人中间。

    “成功了。”

    “愚蠢的人类，竟敢反抗伟大的吾主，我会让你们的灵魂在……”

    怪物出现，让三个首领都感觉到了安心，他们在放着狠话，但就在这时，一道绿色的身影，带着桀桀的笑容，直接钻进了那将要出现的幻影之中。

    随着绿色身影的钻入，那挣扎着将要降临的章鱼幻影瞬间停滞。

    “这又是什么？”

    “放心，吾主的眷属是不会输……啊……”

    有邪神祭祀对于自家神的眷属很是信任，可惜，钻入那幻影中的可是第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，位格抵达神之物。

    面对这样的存在，仅仅是一个眷属的章鱼幻影拿什么抵挡！

    仅仅是瞬息之后，那个章鱼一般的幻影就再次动了，但这次，它没有袭击蛮人，而是挥舞着出手，疯狂抽击邪神祭祀。

    如此一幕，让邪神祭祀完全疯了。

    “为什么会这样，吾主的眷属怎么会失败，你们怎么不逃跑！”

    “我们是邪神祭祀，是传播恐惧之人，是恐怖分子，你们怎么能这样对待我们，恐惧，逃跑才是你们该做的事情！”

    



    


第十章 大剑客十级


    “我们是邪神祭祀，是恐怖分子，恐惧啊！逃跑啊！这才是你们该做的事情。”

    “……啊！别攻击我，别杀我……”

    现在的邪神祭祀仍然疯狂，但这次，别说普通蛮人了，就是那些云州商人，也不觉得邪神祭祀恐怖了，只觉得他们是歇斯里地的强弩之末。

    同时，看着遇到攻击好不退缩，而是悍不畏死朝前冲去的一众蛮人，那些商人也在感叹。

    “不愧是辰王子殿下的部落，真是彪悍啊！”

    “你们是恐怖分子，但这里的蛮人也全是啊！”

    ……

    “对不起，是我们连累了你们，事后我会进行补偿的。”

    在这混乱的场景中，有一白色的光芒猛然在村落中亮起，同时，白光中有人类带着愧疚不断道着歉。

    发出声音的是林烨，他们此时已经返回了辰部落。

    当然，不是依靠普通方法返回的，队伍中的银发女孩霜儿已经瘫倒在了地上，而她手中，一个镜子般的东西正散去巨量的灵气光辉。

    “不愧是中原来的豪门子弟，好东西真多啊！”

    林烨在为把陆辰拉走，让邪神祭祀钻了空子而道歉，陆辰关注的则是银发女孩手中的宝物。

    “我知道一点补偿无法挽回王子你死去的族人，无论是打是骂我都会忍着，但还请在清理了邪教徒之后，我们要把邪教徒先清理干净，他们才是一切的罪魁祸首，是罪恶的源泉，不杀死他们，将会有无数人因他们惨……死……等等，这是怎么回事？”

    一边恳求陆辰，想让他把怒气放在事后，林烨一边也在诉说着邪神祭祀的恐怖与危险。

    但很快，说着的林烨就发现了不对。

    抵达这里之前，特别是陆辰说快晚了的时候，他们已经做好了此地血流成河的准备。

    而依靠传送抵达这里之后，他们发现此地确实已经血流成河。

    但流的都是邪教徒的血液，蛮人几乎没有多少人受伤。

    看着被包围的邪教徒，以及他们凄惨的模样，林烨懵了。

    “这些邪教徒难道是假的？”

    这是林烨的第一想法，但他马上就发现了邪教徒身上的触手跟眼睛，这让他明白，邪教徒是真的，但恐怖是相对的。

    邪教徒恐怖，陆辰手下的蛮人更恐怖。

    眼前的一幕，让林烨沉默了，倒是杨宿，张了张嘴对着陆辰开口道：“你不是说快晚了吗？”

    “确实快晚了，再不来，那些邪神祭祀可就全死了，你们不想抓几个活口，找到他们的老巢吗？”

    陆辰那理所应当的话语，让一直追踪邪神祭祀的青年沉默了，此时，他们觉得追踪的是假的邪教徒。

    最后，还是林烨强忍着吐槽开口道：“快些清理掉他们吧，这些邪神祭祀虽然是被催熟的，没有多少战力，但他们背后站着神，不能大意。”

    那些邪神祭祀确实是被催熟的，哪怕是三个拥有勇者实力的首领在被图腾领域压制过后也没有多少实力，被近百位蛮人战士围攻的他们，甚至连还手的力量都没有。

    虽然哪怕是正常状态下，他们三人也无法对战百位蛮骨，但全力反扑，还是能杀死一半，而不是像现在这样，连重伤都没有重伤几人。

    这也是陆辰不急的原因，同时，看着挥舞着双刀的赤红毁灭战士，陆辰也很满意。

    “没想到刚刚制造神使，就能发挥威力了。”

    说实话，毁灭战士虽然强，但也就比普通的蛮骨强一点，好似不需在意。

    但蛮骨支援其他村落需要跑路，而毁灭战士可以在图腾柱中穿行，这样机动性就大大增加了。

    同时，现在毁灭战士弱是因为只有一个，如果有百位毁灭战士一起出动，这次战斗甚至都不用蛮人。

    而如果有勇者之魂，或者英雄之魂制造的毁灭战士，他一人就能守护一个村庄。

    这样，陆辰又可以扩大自己的领地，庇护更多的族人，进而获得更多的信仰让阿瓦隆快速扩大了。

    当然，毁灭战士也不全是优点，他们也有一个致命的缺点，那就是不能远离部落图腾。

    这使得唯有活着的蛮人战士才能出外开拓。

    但无法开拓，毁灭战士守城却是一把好手，因此，陆辰仍然想要勇者之魂。

    “勇者之魂，英雄之魂，好缺啊！难怪神钟爱英雄，无论是英雄生前的实力，还是死后的魂魄，都是神所需要的啊！”

    现在，陆辰都想杀死几个勇者以及英雄，用他们的魂魄制造神使了。

    但陆辰也知道这个方法根本行不通，毕竟，陆辰手中连一个勇者都没有呢。

    同时，真的有勇者陆辰也不会杀，让他们活着开拓领土，对于陆辰的好处更大。

    陆辰在畅想着大量英雄之魂归于自己，另一边，杨宿，林烨等人已经上前，准备击杀那些邪教徒。

    有这些青年相助，陆辰感觉这些原本没有实力，仅仅是被神催熟的邪教徒会很快死亡。

    但事情出乎了陆辰的预料，不是那些邪教徒突然爆种反杀了，而是在青年过去的时候，那些邪教徒自爆了。

    只是，邪神祭祀的自爆并没有让林烨等人欣喜，他们脸上反而有着惊恐。

    “自爆献祭，不能让他们成功。”

    “别担心，林大哥，这里仅有……”

    “啊！”

    清儿刚想说这里祭品不够无法让神子降临，距离这里不远的一个商铺，猛然发生了人类以及各种动物的惨叫。

    当陆辰目光转向那里的时候，发现无数血液自那商铺喷涌而出。

    “那是商会驻地，不对啊，那里的人已经来了十来天了，他们怎么……会是……邪教徒！”

    “他们在这里潜伏十来天！”

    突然的异变让陆辰明白了，邪神祭祀做的准备很多。

    刚来这里的人只是预备，甚至是诱饵，真正的危险，早在十天之前就已经在辰部落做好了准备。

    “也对，是我想差了，如果不是早做准备，他们怎么会在我离去之时就发动。”

    只能说，邪神祭祀的行动还是很严谨的，但他们有两个地方出错了。

    一个是没有预料到部落的蛮人如此强悍，没有杀死一人，来到这里的异教徒就被打死了。

    另一个就是他们没有预料到陆辰跟林烨他们来的速度如此之快，不过，陆辰也没有预料到邪神祭祀在这里躲藏了十来天，这倒是扯平了。

    在陆辰看向商铺的时候，那无数的血液组成了大量怪异的花纹。

    同时，陆辰也发现了，那些血液不是人类的，而是牛羊以及各种蛮兽的血液，也是因为如此，陆辰才没有发现异常。

    陆辰看向了远处的商铺，并想到了一些什么，林烨也跟着想到了一些不好的东西。

    不过，他看着那些蛮兽的血液，却有着快意。

    “勾引邪祟过来，它们有着契约确实不能杀死你们，但被他们诱惑的邪教祭祀却没有这个限制，等我们陷落，你们也全得死。”

    “看来，真的是蛮兽把邪祟吸引过来的。”

    从林烨的话中，陆辰得到了一些信息。

    而另一边，林烨发现事情无法挽回之后，他立刻朝着陆辰建议道：“让你的族人逃离吧，神子降临已经无法阻拦，我们唯有拼死一战了。”

    “王子殿下，我们愿意留下。”

    “懦夫才逃跑，不就是战斗吗，我们才不怕。”

    从如此话语中，林烨已经明白了陆辰在此地确实是众望所归，但纵使如此，他仍然要这些人离开。

    “辰殿下，邪神子嗣根本不能用常理对待，你的人帮不了什么忙。”

    “我知道了！蛮熊，带人离开，这是命令。”

    命令的下达，让蛮熊哪怕不愿，也只能远离。

    而陆辰跟林毅等人，则是看着看着血液弥漫，看着它们组成了一个漩涡。

    那里面，一个人形的生物正在挤进来，在陆辰看到那个人形生物的时候，那个东西也看到了陆辰，以及陆辰身后的蛮人。

    “血肉，大量的血肉，这次可以饱餐一顿了。”

    人类的存在，让他狂笑，而陆辰等人则是被直接无视了。

    不，倒也不是无视，那个身影还仔细看了林烨一眼。

    “又是你，上次被你阻拦，这次我要杀了你。”

    要挤进来的是一个神情癫狂的青年，不过这不是纯粹的人类，它的形象是上半身为人，下半身为蝎子。

    半蝎子半人类的青年看起来异常高大，有三米之高，仅逊色于陆辰。

    不过，陆辰没有关注他的体形，陆辰所有的视觉都放在了蝎子半身后面的尖刺上面了。

    那东西，光是看着就让陆辰的灵魂有些心悸。

    “这东西不能碰。”

    而在陆辰警惕着蝎子尾勾的时候，林烨也语气严肃的开口了。

    “王子殿下，战斗之时一定要小心一点，那怪物是堕落的死神与魔物巨蝎诞生下来的子嗣，巨蝎赋予了它的子嗣毒性，我从家里的一些书籍上看到，巨蝎的毒刺曾让神灵痛苦难耐，不死的生物被巨蝎尾针扎到也生不如死。”

    “当然，更恐怖的是死神，死神赋予了它子嗣能力有很多，但最恐怖的只有一种――即死！千万要小心他的尾巴，被蜇到就有一定几率直接死亡，而纵使不死，也会让灵魂残破。”

    “死神与魔物巨蝎的子嗣吗，我明白了。”

    那位邪神子嗣还在不断的挤进来，陆辰等人也没有阻拦，不是不想，而是无法阻拦，现在的邪神子嗣仍在他父亲的国度中，陆辰等人看到的只是投影罢了，唯有当他真正的凝实之时，陆辰等人才能攻击到他，当然，巨蝎神子也是如此。

    不过，在邪神子嗣降临的时刻，陆辰也没有闲着。

    考虑到邪神子嗣的危险，大把历练值被陆辰转化为了实力。

    “即死的能力太过危险，不能有一丝的大意，历练值不能留了，得快些转化为实力才行。”

    “不能淬炼内脏，内脏需要的历练值太多，我全投入进去也无法提升多少。”

    内脏无法提升，技能所需的历练值又太多，最后，陆辰索性提升起了自己的本质职业。

    “系统，提升大剑客等级。”

    【系统提示，宿主消耗80000点历练值，大剑客等级提升到了8级】

    【系统提示，宿主进阶到大剑客，力量+3，敏捷+6，体质+3，意志+1】

    【系统提示，在霸王色霸气的加持下，宿主意志+3】

    没有理会后面的提示，陆辰仍在快速提升着自己。

    【系统提示，宿主消耗90000点历练值，大剑客等级提升到了9级】

    【系统提示，宿主消耗了100000点历练值，大剑客等级提升到了10级】

    连续三次提升，27万历练值的消耗，让陆辰的大剑客等级抵达了圆满。

    而此时，有系统提示声响起。

    【系统提示，宿主大剑客等级抵达十级，可以抽取一个能力，恭喜宿主，抽取到了白银级能力――邪光波动斩】

    “我有震荡剑气，并不需要远程攻击了，更换。”

    商人献给加上陆辰狩猎所得的3000多灵气值，让他更换起来无所畏惧，甚至，这次陆辰准备寻找一个七彩神话级别的技能。

    



    


第十一章 我领悟了什么？


    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，获得了青铜级技能――致命打击】

    “更换。”

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了白银级技能――波动爆发】

    “更换。”

    大量的灵气值在手，陆辰有些豪气云天，抽取到的技能如果不是黄金跟七彩神话，陆辰连看都不看就会直接换掉。

    有钱，就是这么任性。

    “更换。”

    “更换。”

    “继续更换。”

    直接略过白银跟青铜，让陆辰技能更换起来速度飞快，短短数息时间，陆辰就耗费了3百多点灵气值。

    当然，这其中也有两个黄金技能出现，但那攻击的技能，被陆辰看了一眼之后就掠过了。

    巨额灵气值在手，陆辰现在只想要神话。

    不过，当耗费五百点历练值，获得一个新的技能后，陆辰脸上有了犹豫之色。

    那个技能不是其他，正是魔兽争霸3里面，火刃氏族剑圣的大招――剑刃风暴！

    【系统提示，宿主耗费了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了黄金级技能――剑刃风暴】

    【剑刃风暴】

    【位阶：黄金】

    【前置条件：天人合一】

    【技能介绍：保持天人合一的状态下用剑旋转对周围发起剑气风暴，因处于天人合一的状态，宿主旋转之时会甩出剑气，同时有风雷缠绕在宿主卷起来的剑刃风暴上对周围造成无差别打击。因舞动起来的剑刃风暴能搅碎一切，连元素也无法避免，所以，无论是弓弩还是火球等远程攻击无法伤到宿主。因处于天人合一的状态，宿主也无法被控制技能伤到，故，宿主此时可称为魔法免疫】

    魔兽争霸3里面，剑刃风暴的技能介绍很是简单，就是舞起剑刃风暴，对周围的敌方单位造成伤害，持续5秒。剑圣此时对魔法免疫。

    此技能描述很是简单明了，但技能到了现实之中，必然有所改变，甚至一些技能还会有前置要求，如剑刃风暴必须抵达天人合一的境界才能释放。

    同时，剑圣的魔法免疫，在现实里也不再是一句无谓的空谈，而是因剑气搅碎一切，天人合一无法控制，才能免疫魔法。

    不过，陆辰不甚在乎剑刃风暴到达现实中的改变，陆辰在思索是否选择这个技能。

    没办法，眼前这个技能几乎就是剑圣的招牌，更是大型战场里面的绞肉机，十分有用。

    但如果敌人只有一个，剑刃风暴就不甚好使了。

    而且，陆辰现在灵气值够多，足以选择出七彩神话级别的能力。

    只是，犹豫了半晌之后，陆辰还是咬牙选择了这个技能。

    “系统，固化！”

    “剑刃风暴是剑圣的招牌，更是战场绞肉机不能放弃，而且，我灵气值还在手里握着，大不了下次再选择神话技能。”

    不用下次，现在就可以，随着陆辰的吩咐，系统立刻把技能固化在了陆辰身上。

    【系统提示，宿主固化了技能，恭喜宿主获得了黄金级技能――剑刃风暴】

    剑刃风暴并不是钢筋铁骨这类身体强化技能，它属于技巧类，因此，此次强化跟身体不沾边，一大堆知识融入了陆辰的脑海。

    大量知识的涌入原本会让陆辰脑海有些疼痛，但他已有一部分灵魂融入了神格，位格的提升，让这些知识没有对陆辰造成一丁点的负担，很快，所有的知识就被陆辰全部理解并消化了。

    “剑刃风暴，现在，我也有大范围攻击能力了。”

    不过，提升到十级的惊喜不止这些，在陆辰固化完抽取到的技能后，系统又有提示响了起来。

    【系统提示，宿主大剑客等级到达了十级，还请快些完成试练任务，转职剑豪】

    【试练任务：剑意】

    【任务介绍：剑士，剑客，大剑客，此皆为用剑之人，剑豪之境则已入剑道之境，唯有领悟剑意之人才能抵达】

    【转职要求：达到人剑合一之境，领悟剑意，并让自身剑术到达大师级剑术圆满，同时宿主自身三维属性以及意志都要到达五十。当宿主完成一切要求后即可转职剑豪】

    “剑豪竟然也对身体有着要求，不过，相比于勇者，剑豪的要求有些低啊！”

    看完系统提示，陆辰最惊讶的就是剑豪也需要一定的身体属性，倒是人剑合一，领悟剑意，以及剑术抵达大师级圆满并不让陆辰惊讶。

    而很快，陆辰就明白了为何如何。

    “无论任何职业，都需要身体作为基础啊，只是职业不同，所需的身体素质要求也不同。”

    “蛮人是以身体为主的战士职业，所以要把身体淬炼到极致，他们需要的各种属性是剑士一脉的好几倍！而剑士专精于技巧跟意志，三维属性的要求则不需要那么高，不过，毕竟是战士职业，还是有一定的身体要求的。”

    当然，这不是说剑士不如蛮人，而是两者走的方向不同，蛮人是精练身体一路走到底，直至走到肉身不灭的境地，所以它每次进阶都需要身体素质超越其他职业。

    至于剑客，身体要求虽然低，在拳拳到肉的硬拼上打不过蛮人，但剑士本就不是野蛮的职业，作为剑客，是可以用技巧来弥补身体差距的。

    但这也不是说剑客容易提升，毕竟，他们身体要求虽然低，却有着其他方面的要求，无论是人剑合一，还是领悟剑意，都不是一件简单的事情。

    “进阶剑豪的身体素质我不仅抵达，还严重超标了。”

    看着自己已经过千的三维属性，陆辰感觉别说是进阶剑豪了，就是大剑豪，以及更高的级别，自己的身体素质也足够直接转职。

    只是，如前面所说的一样，剑客的进阶并不仅仅需要身体，还需要技巧甚至是剑意。

    “人剑合一跟剑意，我一点领悟都没有啊。”

    就在陆辰如此想着的时候，系统的提示再次降临。

    【系统提示，宿主身体素质已达标，大师级剑术也已抵达圆满，剑意也已领悟，还拥有人剑合一的能力，可以转职剑豪】

    此话让陆辰当场懵了。

    “等等，身体素质达标我认同，但剑意我是什么时候领悟的，我领悟了什么？”

    



    


第十二章 沙漠之子


    我领悟了什么？”

    这只是陆辰的吐槽，没想到系统这次竟然给予了回答。

    系统提示：宿主已从第一鬼神・刀魂之卡赞那里领悟了一丝毁灭剑意，从德玛西亚之力以及正义之怒那里领悟了守护之剑意，从霸王色霸气以及第二鬼神・侵蚀之普戾蒙那里领悟了威压剑意，从狂风绝息斩以及剑刃风暴那里领悟了风之剑意……

    注：黄金级别以上的技能，宿主只要学会并精通，都可从中领悟一丝意境

    只能说，幸亏陆辰周边根本没有剑修门派，也没有剑修强者，否则，得知陆辰的情况，他们绝对要被气死。

    领悟了剑意竟然还不自知，能不让人生气吗。

    剑意这个东西其实可以用另一个东西来称呼，规则的弱化。

    领悟有了剑意之后，可以加持在剑术力量，让其威力大增，风之剑意能让每一剑都引来狂风呼啸，或者破开狂风让自身速度加快。

    冰霜之剑意，能每次发起攻击都带起冰霜，或者让敌人因冰冻而速度减慢，这些东西就是规则的弱化。

    万法同归，无论何种能力，走到最后都是领悟规则。

    当然，剑修中也有一剑破万法的例子，不过，这个一剑，也可以称之为锋利法则，或者剑道法则，这仍然属于法则类的领悟。

    而陆辰确实没有单独的领悟过剑意，但黄金技能作为能让人越阶而战的强大能力，自然有着其中的奥妙。

    无论那个门派，领悟了黄金技能都算是绝对中坚的门派种子。

    之所以如此，就是因为黄金技能除了威力大之外，还拥有一丝的意境，也唯有拥有意境的技能才能让普通人越阶而战。

    在学习狂风绝息斩的时候，大量的知识注入，让陆辰拥有了风之子的称呼，这个称号让陆辰可以轻易的感悟狂风，并在攻击之时，能挥舞起狂风，这就是风之意境。

    而这个意境用剑来表述，就是风之剑意。

    甚至，陆辰还曾自创出风之屏障，没有风之剑意，怎么可能轻易的创造出如此技能。

    而守护剑意就更为简单了，吸收被守护民众的信仰，让大宝剑以及正义之火更加灿烂，这就是守护剑意的效果。

    可以说，在获得黄金技能的时候，各个黄金技能已经把意境传递给了陆辰，陆辰如果长久使用就能领悟，只是，他不知道那是剑意罢了。

    从系统的解释中，陆辰只能慢慢认同了一点，他在学习黄金技能的时候，已经领悟了一丝意境。

    不过很快，陆辰就发现了不对。

    “等等，剑意就算我领悟了，但人剑合一又是什么时候领悟的？”

    叮，系统提示，宿主变异的致命一击，使得宿主只要手持长剑宿主就能发挥出自身百分之二百的力量，这就是人剑合一的效果，宿主致命一击抵达圆满，人剑合一也抵达了圆满

    “好吧，也就是说我现在可以进阶剑豪了，不过，倒是没想到基础剑术不需要抵达宗师之境就可以转职了。”

    “倒也正常，宗师之路需要领悟一百道剑术，并使其融会贯通获得自己的剑术，这样的能力太难了，如果进阶剑豪就需要宗师级的能力，这方世界很难有人达到。”

    系统提示，宿主已经完成试练任务，消耗十万点历练值，即可进阶抵达四阶剑豪之境

    “提……”

    “哈哈哈，我终于出来了，卑微的凡人……竟然冒犯汝，都给我死！”

    在陆辰要提升的时候，狂笑声在辰部落中央响起，那里，三米高的半神子嗣总算是从祭祀通道里挤出来了。

    不过，刚挤出来的他，就遭到了大量的攻击，杨宿的枪，羽扇青年的扇出的狂风与火焰，以及林烨的剑气，都朝着邪神子嗣杀了过去。

    也就是陆辰在提升自己，因此慢了一拍。

    不过，那邪神子嗣确实强大，面对大量攻击，他只是爆喝了一声。

    “我是沙漠之子！”

    伴随着它的呼喊，一股诡异的波动自他身上爆发了出来，在那波动的影响下，那邪神子嗣周围的房屋以及大地，都以肉眼可见的速度干涸了起来。

    而后，干裂的大地以及房屋全部倒塌，风化，犹如经受了万年时光的洗礼一般，那泥土制造的房屋，此时全部变为了风沙。

    更恐怖的是，干裂的范围还在扩大，眨眼时间这个风沙的范围扩展了百米之远。

    同时，干涸领域之内，不止房屋这些死物变成了风沙，各种小生物，以及牲畜，它们体内的水风也是快速风干，仅仅数息之后，就仅有骨骼残留。

    如那邪神子嗣所说，他真的如沙漠之子一般，能制造沙漠，并让周围一切干涸，沙化。

    同时，失去水分的大地，房屋瘫倒化作的狂沙，也在风的卷起下包围了邪神子嗣的身体，让他免受了一切伤害。

    无论是林烨的剑气，还是杨宿的长枪，疑惑是羽扇青年扇出的狂风与火焰，都被卷起的风沙剿灭了。

    甚至，就连他们的身体，也因风沙领域，而流逝了大量水分，皮肤变得干瘪出现了皱纹，这让他们不敢怠慢，立刻远离了沙漠领域。

    而敌人的退缩，也让蝎子神子更加猖狂了。

    “绝望吧，我的强大根本不是你们能够抵挡的，在绝望中死亡吧，不过，死亡也不是结束，你们的灵魂跟尸体，将永远受我的奴役！”

    他在狂笑，而林烨等人都脸色凝重的回到了陆辰身边。

    对面的干涸领域能吸收水分，人类的水分也会被吸收，所以，他们不敢多待。

    而蝎子神子狂笑的时候，林烨也脸色凝重的道：“你竟然掌握了风沙领域，怎么可能。”

    此话，让对面的邪神子嗣笑了起来。

    “这还得感谢你啊，要不是你屡次三番阻止了我，父神也不会给我血液让我再次进阶，作为感谢，我会保留你完成的身体，成为我永远的奴仆的。”

    对面的邪神子嗣在狂笑，林烨则是快速并简单明了的告诉了陆辰一些事情。

    “小心一点，那位死神又给了他的子嗣新的力量，现在他拥有的很可能不止即死跟沙漠，还有其他神性。”

    说过之后，林烨快速把他所得知的蝎子神子父亲的一些讯息告诉了陆辰。

    “这位邪神子嗣叫做雷哲，他父亲的真名恕我无法告诉你，但可以告诉他的一些事迹，那是一位沙漠中的死神，在k的神系中，k是至高的三神之一，沙漠是k的化身，死亡是k的领域，而除了死亡之外，那位神还掌握着瘟疫，魔物，诅咒，灾难，等一切代表着危险概念的神性。”

    神职不是简单就说出来的，唯有领悟神职甚至是掌握那一领域的规则，才能把神职加入自己的名号里。

    也因此，如果一位真神的神职中说自己是魔物之神，k基本上就真的掌握着魔物，而诅咒，灾难亦是如此。

    那位神自身几乎就是危险的代名词，可以说是十分可怕。

    幸运的是，陆辰等人对付的不是真神，而是神子，神子虽然会继承神的一部分力量，但不可能什么都继承。

    “可以确定他拥有死亡神性，现在还拥有沙漠，希望没有瘟疫吧！”

    在陆辰感叹的时候，对面的邪神子嗣眼看陆辰不过来，已经携带着风沙朝着陆辰等人杀了过来。

    而随着他的走动，沙漠化也在不断蔓延，这就是神子的强大，从父亲那里继承了神性的他们，某一方面等同于领域。

    在名为雷哲的神子冲过来时，林烨几人都在快速远离，这倒不是他们胆怯，而是掌握着沙漠神性的邪神子嗣雷哲在吸收着一切水分，不想成为干瘪木乃伊的他们，只能离去。

    当然，在跳跃着离开之时，各种远程攻击也朝着雷哲打去。

    剑气，火球，狂风与雷霆，杨宿甚至拿出了几把长枪进行投掷。

    只是，那些攻击都被雷哲身上一直卷动着的风沙所阻拦了，效果寥寥无几，剩余的也被蝎子神子用手中大钳子直接夹断了。

    就这样，如同坦克一般的半蝎子雷哲冲到了那群青年原本所站立的地方。

    而一边远离，一边攻击的青年也猛然发现了什么，朝着他们原本所在的地方焦急的大喊了起来。

    “快跑，别站着不动啊！”

    “艹，战斗时发什么呆！”

    被他们所呼喊的自然是陆辰，其他人远离的时候陆辰竟然没动。

    如此情景别说林烨他们了，就是眼前的邪神子嗣也有些不解。

    他还是第一次看到有人面对自己不逃的情况，特别是在自己展开了干涸领域之后。

    不过，很快他就看到了陆辰双手握举长剑朝着他劈来，这让他想到了一些什么，脸色露出了狰狞的笑意。

    “竟然觉得高大要与我比拼力量，你还真是愚蠢啊！”

    “就让我来告诉你，并不是长的高大，力量就一定强，我是父神与巨蝎诞生下来的神子，除了神子的力量，我还拥有魔物巨蝎的力量，你拿什么与我……啊！！！”

    面对陆辰下劈的长剑，三米五的蝎子半神自持是神与魔物巨蝎诞生下来的子嗣，没有丝毫闪躲的意思，甚至，他还想凭借力量彻底击倒陆辰。

    这不是不可能，神子的体形几乎是完美的，他们黄金比例的身体里蕴含着爆炸的力量，一些所谓的大力士哪怕身体强壮，也无法与他们比。

    如果陆辰真的只是身体强大，很可能被那蝎子神子一击砸死，只是，那位蝎子神子没有用脑想想，神子的强大一直名传于外，陆辰如果真的体虚，怎么敢跟他对抗。

    只能说，蝎子神子还是狂妄了，自持神子的他看不起弱小的人类，而这样的狂妄带来的结局是悲惨的。

    在都不躲避的情况下，陆辰全力下劈的长剑与半神子嗣的一对大鳌相交，两者持续了一瞬，下一刻，“咔嚓”一声巨响传来，那蝎子半身的大鳌被陆辰一击砸断。

    随后，剑势不止，直接砸向了蝎子的头颅，“嘭”的一声，他整个人被陆辰砸成了一团风沙。

    如此一幕，却没有让陆辰高兴，他反而有些叹息。

    “果然，就知道邪神子嗣没那么好杀！”

    在陆辰感叹的时候，沙化领域的另一边，有风沙不断聚集，很快，蝎子半身的身体就在远处出现了，这只蝎子，拥有化身风沙的能力。

    只是，逃出去的半神蝎子脸上也没有喜色，他看着陆辰有些惊疑不定。

    “怎么可能，你这个卑微的杂种怎么能与我对抗力量，我是父神之子，我拥有魔物的力量，你怎么可能在力量上强过我。”

    眼前的邪神子嗣有些怀疑人生，他不想相信拥有神灵血脉的他，会在力量上败给一个“普通人”。

    对此，陆辰笑了起来。

    “力量，我可是谁也不虚的。”

    而不止眼前的蝎子半神，另一边，跑远的林烨等人，看着陆辰也是有些震撼。

    “好强，神子跟魔物之子可是拥有概念性的力量，我还是第一次见到有人在力量上胜过他们。”

    “你确定他是人类吗？”

    有人在感叹，而林烨则是想到了石牛村的一幕。

    当时的他准备按照最常规最正确的方法处理邪祟，而那个王子殿下却是不走寻常路，无视了诡境的规则，直接打破了一切。

    “解谜，那是什么，拥有力量老子什么都能打碎。”

    这就是陆辰的道路。

    不提其他人的震撼，另一边，在一声怒吼之声，更多的牲畜被风沙吸走了水分，不，吸走的不止是水风，还有生命力。

    在水分丢失的时候，那些小动物以及各种虫子，都干瘪死亡了，而远处的雷哲，则是依靠吸来的生命力治愈了自身，可以清晰的看到，在一阵绿色光芒下，与陆辰硬刚的那一对大鳌已经有了恢复的迹象。

    不过，依靠林烨的提醒，在那位神子从神国传送过来的时候，此地所有的人都跑光了，而这里终究是城镇，还是陆辰建造的干净城镇。

    除了人之外，牲畜跟虫子并不是很多，所以，那雷哲能够吸收的生命力也不多，也因此，他没有恢复完全。

    而很快，他就把目光转向了陆辰。

    “混蛋，你的力量确实不错，但这是我的领域，给我死。”

    “我是沙漠之子！”

    大声呼喊自己的身份，这不是炫耀，而是以言灵来驱使沙漠的力量。

    这样做的效果还算不错，随着他的怒喝，陆辰只感觉无所不在的吸力加持在了自己身上。

    在那股吸力之下，陆辰身体内的水分在极速的减少，水是万物之源，沙漠又是生命禁区，风沙领域吸收水分在概念上又代表着吸食生命力。

    而这被吸走的生命力会加持在神子身上，让他快速恢复自身，可以说，风沙领域还是挺不错的一个领域。

    “神行！”

    “离开那里，用远程攻击。”

    神行是加持技能，看到陆辰落在沙漠里，他们以为陆辰体形庞大但速度慢，所以准备加持后让陆辰快些离开，对此，陆辰置若罔闻。

    风沙领域确实在吸食着陆辰的生命力，但这个吸食的效果嘛，感受着体内雄厚的气血，以及气血加持下自己对异常状态的抗性，陆辰“呵呵”了两句。

    晃了晃身子陆辰朝着前方直冲而去，而看到陆辰高大的身躯在风沙领域中一步步的前进，好似没有受到一丁点的影响，那蝎子神子也懵了。

    “怎么可能，我是沙漠之子，这里是一切生命的禁区，你怎么不受影响！”

    



    


第十三章 谁是BOSS！


    “沙漠领域，想要影响我，让你父亲过来还差不多。”

    体质高就是无所畏惧，气血效果单一但也能抵挡一切负面效果，而水分流失就是一个负面效果。

    作为传承自神灵的领域，沙漠领域很强，更是规则性的能力，陆辰也无法保持水分的流逝，但浑厚的气血，却让陆辰水分流失的速度很慢。

    普通人在风沙领域的侵蚀下只需要数秒就会变为干尸，而想要让陆辰衰弱乃至于死亡没有一星期根本不可能，同时，阿瓦隆产生的是自然能量，而水分也属于自然能量的一种。

    所以，风沙领域对于其他人是个大杀招，对于陆辰而言，就是一堆遮眼的尘埃罢了。

    没有丝毫顾忌的陆辰，在干涸的沙漠中大步前行，巨剑砸落，又是轰隆一阵巨响。

    强横的力量，让陆辰把雷哲所在的地方直接砸出了一个巨型坑洞，只是，坑洞里面却没有任何血迹，那蝎子身子又在其他地方现身了。

    而后，风沙领域之外的林烨等人，就一脸懵逼的看着沙漠中的陆辰犹如魔物一般横冲直撞，反而是那恐怖的神子，不断的化为沙子四处闪躲。

    这一幕完全出乎了他们的预料。

    “对付强大的魔物跟神子不是需要慢慢消磨吗，我现在怎么觉得辰王子是强大的魔物，那个蝎子才是挑战的英雄。”

    游戏中的BOSS都拥有什么？一击致命的杀招，范围性的大招，召唤小弟的能力？

    不，对于魔物BOSS来讲，这些东西都是虚妄的，BOSS最重要的一点是庞大的体形，无数一切控制能力的霸体，以及浑厚的血量，这些东西才是一个BOSS的根本。

    体形庞大代表着震慑人心，霸体让任何控制技能都无法打断BOSS，血量浑厚代表着哪怕找到BUG也需要时间磨杀，如果再拥有变身跟复活能力，这更像关底BOSS了。

    原本，蝎子神子很符合这一点，三米五的身高，半蝎子的形态，加上神性的各种奇异能力，可以说，作为一个BOSS他是合格的。

    如果是正常的勇者对战BOSS流程，应该是蝎子神子凭借强大的力量固守中间，勇者们灵活跳跃的朝着蝎子神子进攻，用各种攻击抵挡或者转移蝎子神子的能力。

    但事情到了陆辰这里有了巨大的变化，蝎子神子像BOSS？但陆辰更像啊。

    体形比蝎子神子庞大，力量比蝎子神子强横，更主要的是血量比蝎子神子还要高，这让陆辰犹如魔神一般，把蝎子神子打的四处逃跑。

    围观的林烨等人甚至有种大人殴打小孩的感觉。

    不止林烨等人有这种想法，蝎子神子也是如此，作为神子却被一个“凡人”逼的四处逃窜，这让蝎子神子感觉到了屈辱。

    “够了，给我停下来，我是神子，是巨蝎之子！……啊……”

    他想说些什么，但慢一步的动作，却让陆辰差点抓住他，也把他吓了一跳，不过，转移到其他地方后，想到刚才的场景，他脸色更为难看了。

    “混蛋，在剧毒中死去吧！我是巨蝎之子，毒物啊，听从我的号令！”

    在他的呼唤下，卷动着的风沙停滞了，但地下的沙子却在颤动不停。

    而下一刻，一只只色彩斑斓的毒物就从沙地里爬了出来，蝎子，蜘蛛，沙蛇，各种存在于沙漠中的毒物都朝着陆辰冲击而来了。

    那些毒物都只有巴掌大小，色彩却很斑斓，一看就知道不好惹，同时，它们的速度也很快，一个个跳跃起来都能在普通人的视觉中倒影出残影。

    当然，这些都不重要，最重要的是它们数量太多了，数千毒物从沙地中钻出，让陆辰有些难受。

    到了这个时候，陆辰也不得不感叹，神子不愧是神灵子嗣。

    沙漠神性犹如天灾一般，赋予了蝎子神子吸食周围一切水分以及生命的能力，同时，沙漠之子的身份也能让他的身体沙化，在沙漠中随意出现。

    巨蝎之子的身份，让他能号令一切毒物，并让他的攻击赋予毒性，而最强大的死神神性到现在还没有展现出来。

    而按照林烨所说，那神性让蝎子神子拥有刺中敌人即死亡的能力，这无疑是极其夸张的。

    凭借这两大神性，加上母族魔物巨蝎赋予的毒虫操纵，以及附毒攻击，蝎子神子也许等阶不如英雄。

    但真的有武技精湛实力强大的英雄与神子战斗，胜负真的不好说。

    特别是神子的能力很适合大范围的攻击，如果是在人群中发动，那瞬息之间就能死亡上万人。

    现在就是如此，被蝎子神子以巨蝎之子召唤而来的毒虫，一部分冲向了陆辰，另一部分则是冲向了城镇之外，朝着那里的民众扑了过去。

    “我的孩子没有让人即死的能力，但只要刺中，他们也难逃一死，敢违逆我，等着吧，我会让你的族人全部在你眼前死亡。”

    “让你眼睁睁的看着，却毫无方法！”

    蝎子神子在放着狂言，而另一边，林烨看着外面握着武器的狂战士以及朝着外面跳跃的毒物脸上露出了一抹犹豫，但转而，他脸上的犹豫就消失殆尽。

    “十三王子殿下，不用担心毒物，我能对付……”

    蝎子神子在干扰陆辰，林烨则是想让陆辰放心，只是，他的话被陆辰放在了耳边。

    在蝎子神子说出要把他的子民全部杀死的时候，极致的杀意就自陆辰眼中迸发而出。

    那恐怖的杀意，让直面陆辰的蝎子神子身形瞬间一滞，有种动弹不得的感觉。

    但下一刻，他就恢复了过来，并觉得自己作为神子却被一个卑微的凡人震慑有些屈辱，这让他直接大呼了起来。

    “杂种，跪下哀求我，也许……”

    他在狂嚣，但下一刻，直视陆辰的他就感觉一股冰寒掠过了自己的身心，而这次不再是恐惧附带的效果了。

    真的有冰霜降临在了此方大地，可以清晰的看到，原本沙化的大地有白霜凝现，在那冰霜之下，一切都在冻结。

    白雪漫天，万物凋零，凛冬降临了！

    染上白霜的沙子还算好的，它们本就是死物。

    悲惨的是毒虫，大多数的毒虫都惧怕寒冷，冬天是沉眠之季，无数生物都会在冬天沉眠。

    但纵使如此，还是有无数生物甚至是人类存储的食物不够冬天食用，在饥寒交迫中死亡。

    所以，在神话中，冬是万物凋零的季节，更是代表着死亡的季节。

    如沙漠是生命禁区一般，冬天也是生命禁区，不过，沙漠在蝎子神子的操纵下，针对陆辰等人。

    而陆辰的死寂之冬，针对的则是那蔓延而出的大量毒物。

    随着冰霜蔓延，此地瞬间化为了一片冰天雪地的场景，更恐怖的是，蝎子神子的沙漠只蔓延了数百米，而陆辰的冰霜，则是蔓延了两千米开外。

    在此范围一切对陆辰有着敌意的生物，都被冰霜冻的身体发僵，动作缓慢，距离陆辰越近，它们就越为凄惨。

    可以明显的看到，想要攻击陆辰的毒物，距离陆辰越近，它们的动作就越位僵硬，然后在越来越冷的冰霜下，慢慢的化为一座座冰雕。

    毒物的习性，让它们在被冻住之时，几乎是眨眼之间，就陷入了沉眠之中。

    不过，它们已经无法起来了，在冰霜中，它们将彻底死去。

    蔓延而来的冰霜不仅让蝎子神子感觉到了寒冷，他的心也凉了下来。

    “怎么可能，你一个卑微的人类怎么会拥有领域。”

    “很奇怪吗，你有，我为什么不能有。”

    “我……”

    蝎子神子还想再说什么，但陆辰已经不准备再跟它讲什么废话，手持长江，陆辰直指蝎子神子的身体。

    “以正义之名，我宣判，汝有罪，为大恶人。”

    “汝有罪！”

    “汝有罪！”

    “汝有罪！”

    第一声是陆辰的呼喊，但与荒野中发动大宝剑不同，在城镇之中，随着陆辰的言灵，有蛮人先祖的虚影在天空中出现。

    在陆辰宣判之时，那些虚影也跟着宣判，直到最后，整个天地都好似在朝着蝎子神子呼喊着他有罪，同时，天地也在排斥着蝎子神子。

    “有罪”的呼喊之声响彻天地，在这呼喊之中，蝎子神子感觉灵气都在远离自己，而别说灵气了，就空气，也不愿给自己呼吸。

    在陆辰的宣判下，蝎子神子感觉自己光是存在，就是一种罪恶。

    甚至，他的心灵都被严厉拷打了。

    “我难道真的有罪？不，我是神子，我所做的一切都是正义，我不会犯错！”

    毕竟是神子。普通人，特别是恶人，在这种天地的压迫下，甚至会真的认为自己有罪，如果出现那样的情况，他们甚至会放弃抵抗，任由陆辰斩杀。

    不过，蝎子神子是神灵子嗣，在神性的保护下他没有臣服于陆辰的恐惧威压，也因此，他回过神来了。

    但这并不是说事情已经结束，应该是攻击刚刚开始。

    在蝎子神子被自己内心拷问的时刻，天空有光芒爆发，在那光芒之中，一柄燃烧着火焰的长剑，于天际显现了。

    神话长剑直指下方的蝎子神子，在陆辰的挥手下，神话巨剑带着艳丽的尾焰，朝着下方狠狠的砸了下来。

    虽然撤离，但周围还是有无数蛮人围观，并准备随时给予自己王子支援。

    而这种带着守护，期待的情绪，也被大宝剑以及正义之火吸收了，以这些美好的情绪为燃料，陆辰此时召唤出来的大宝剑足有三百米长，正义之火更是把整个长剑宝物包裹了起来。

    坠落的华丽神剑犹如神灵投掷的武器，蝎子神子也感觉到了威胁，他不敢抵挡，第一时间想要钻入沙地中，在别处显化。

    但在他有此念头的时候，却发现整片沙地都被冰霜冻结了。

    “给我动！”

    不甘心的蝎子神子在全力以赴的操纵着沙漠，想让它们挣脱着冰霜的冻结，但这一切都是无用。

    蝎子神子的沙漠领域来自于他父亲的馈赠，而陆辰的冰霜领域，则是第四鬼神・冰霜之萨亚的本命天赋。

    蝎子神子是继承，而陆辰的冰霜之萨亚也没有完全复苏，按理来说，两者应该等同。

    甚至，陆辰的冰霜领域会弱一些，毕竟，蝎子神子的父亲是真正的死神，而冰霜之萨亚，只是一个鬼神。

    奈何，领域虽强，但也得看使用的是谁。

    如水能灭火，但无尽大火却能蒸发水汽一样，陆辰现在就是如此。

    没有复苏的冰霜领域无法压制沙漠领域，但蝎子神子没有陆辰的气血雄厚啊。

    如果说蝎子神子驱动沙漠的力量是一，陆辰就是以十倍的气血驱动冰霜领域，这让冰霜领域彻底冻结了沙漠领域。

    特别是，陆辰内有阿瓦隆支持，外面还保持着天人合一对蝎子神子的压制，这一切都让他无法转移。

    甚至，蝎子神子感觉自己的身体也变得冷了起来，他的身体也发僵了。

    他也是蝎子，被冰冷所克制。

    如此一切，都让他感觉到了不妙。

    最后一刻，他双手顶天，口喷毒雾，准备抵挡天空降落下来的神剑。

    不过，就在陆辰以为他要跟神剑拼个你死我活的时候，另一边的林烨突然看到了什么，脸色惶急的对陆辰发出了提醒。

    “小心！”

    在那最后一刻，蝎子阻挡神剑也只是诱饵罢了，一根紫黑色的带勾尾巴，不知何时穿透了大地，从陆辰的背后刺向了他的心脏。

    蝎子神子虽然在逃跑，但他一直没有放弃反击的机会，正面面对陆辰的时候，他最强的攻击手段蝎子尾巴，已经偷偷从沙化的大地中延伸到了陆辰背后，从后面刺向了陆辰的心脏。

    “杂种，最后是我赢了，被我的尾巴刺中，你必死无疑。”

    蝎子神子脸上已经带着胜利的笑容了，而林烨的提醒确实已经晚了，同时，他虽然想要救援，但没敢进入沙漠领域的他，距离陆辰还有一段距离，根本来不及。

    可以说，陆辰如果只靠林烨的体形，确实得阴沟里翻船。

    那时，陆辰将在优势占尽的时刻，无比憋屈的死去，那将是他永远的笑话，也将是人类的悲剧，他们讲就此失去一位伟大的英雄……等等，陆辰有复活，阴沟里翻船一次……好似也没什么。

    



    


第十四章 死亡，并不是结束


    “我有复活，阴沟里翻船就翻了呗！”

    当然，陆辰没有被蝎子神子阴到，林烨的提醒确实晚了，蝎子神子的小心，也让陆辰没有看到他偷袭的动作，更不知道他的尾巴能够从地下穿梭，还能伸长。

    可以说，蝎子神子为了偷袭，做了很多。

    但蝎子神子竭尽全力的谋划，以及各种出其不意，却敌不过一件事情，那就是陆辰有――第六感。

    从直感蜕变为七彩神话技能的天启，让陆辰无惧一切偷袭。

    蝎子神子做的很好，陆辰什么也没发现，但当有威胁到陆辰生命的事情发生的时候，天启还是给予了陆辰预知。

    所以，蝎子神子的突袭虽然隐蔽，但一切都是没用。

    在攻击来临的上一刻，陆辰就知道攻击到来了。

    当然，感知到了也不一定能够抵挡，作为最后的底牌，蝎子神子的尾巴是他最强的一点，除了蕴含死神神性的沾之必死之外，还有剧毒在尾勾上蔓延。

    同时，蝎子神子也知道自己最强的一点在那里。

    “父神赐予的能力让我的尾巴能对敌人沾之必杀，我要做的只是把尾巴刺进敌人身体里就行了。”

    保持着如此想法，蝎子神子特别训练过他尾巴的刺击速度，这让那尾巴攻击之时，犹如闪电一般，根本防不胜防。

    可以说，哪怕正面对敌，他的尾巴攻击过来，一些弱的人都不一定能够抵挡住，甚至会在攻击来临之后，才会感觉到异样。

    陆辰本就不以敏捷见长，哪怕提前预知，好似无法抵挡。

    只是，陆辰的速度虽慢，但有东西，却速度飞快，精准性更是无与伦比。

    “欧拉！”

    在蝎尾化为一道残影朝着陆辰后背极速突刺的时候，一道紫色的身影猛然在陆辰背后出现，超强的视力让他能清晰的看到蝎子尾巴的动弹，而超速度以及超精密，让他在尾巴刺出的时候，精准无比的抓住尾勾前一段，随后，“欧拉欧拉欧拉”……之声不绝于耳。

    一只手抓住蝎子尾巴，让他动弹不得，另一只手不停欧拉的不是别人，正是陆辰的替身――白金之星。

    力速双A，还拥有超视力，超精密的白金之星，直接砸断了蝎子神子的尾巴。

    至此，蝎子神子的反击全部失效，而此时，天空中的神剑，也如天罚一般彻底劈下。

    “轰隆”一声，在惊天的巨响中，那蝎子神子所在的整片区域，都被爆炸所泯灭了。

    当爆炸停歇，一个直径近百米的深坑，出现在了辰部落的中央，周围的建筑，更是被吹倒无数。

    【系统提示，宿主杀死了死神子嗣，获得了70000点历练值】

    “70000历练值，好多，看来林烨说的很正确，蝎子神子的尾巴确实带有致死的效果，否则，他不会给那么多历练值。”

    蝎子神子死亡后的历练值让陆辰高兴，而林烨等人看着那深坑，以及深坑内残缺的尸体脸色都有些呆滞，好似没有回过神来。

    “神子，就这样败了？”

    “好疼，你干什么掐我。”

    “我想看看是不是在做梦，现在看来，不是了。”

    “想看做梦你掐自己啊！”

    ……

    当确定蝎子神子已经死亡后，林烨带队的一群青年，都有种如在梦中的感觉。

    不怪他们如此，实在是他们曾在门派里见识过真正的神子，知晓神子的强大，也因此，他们从来都不准备与神子正面对决，而是准备阻拦神子的降临。

    当然，阻拦并不顺利，他们曾跟神子对面战斗过，凭借一些手段，他们最终还是把神子送了回去，但在那几次的战斗中，也彻底明白了神子的强大，那是现阶段他们根本无法阻挡的强者。

    无论是以巨蝎之子加上神子身份带来的庞大力量，还有以巨蝎之子召唤而出的大量毒物都让他们头疼。

    至于死神神性带来的即死能力，更是让他们恐惧。

    而这次，蝎子神子更是拥有了沙漠禁区这个领域，让他们的绝望再加一层。

    可以说，这样的神子对于他们来说有些无法战胜。

    但这就是这样强大的神子，却在陆辰手下惨死，他们能不惊讶吗？

    甚至，他们很清晰的看到了，陆辰的胜利并不是如各种英雄中，那些英雄靠着逃跑，躲避，最终依靠特殊的技能翻盘。

    从头看到尾的他们，明明白白的看到了陆辰是从头到尾如魔王一般，把那个神子死死的压制住了。

    “我原以为是英雄对战邪神子嗣，没想到是魔主教育儿子。”

    “真是艹了，你确定那位是蛮人王子，不是魔神之子？”

    这就是杨宿等人的心情。

    “这一战村落毁灭了一大半，得慢慢重建，好难受。”

    青年们在感慨，陆辰则是看着破败的村落感觉到了心塞。

    而那些青年听到陆辰的话语后，更是都无语了。

    “艹，半个村落换取一个神子的性命，我们赚大了好吗，而且这半个村落还没有一人死亡，如果可以，我们甚至愿意用十座城镇换取一位神子。”

    他们在吐槽，当然，无人敢把此话说出口，那砂锅大的拳头可不是开玩笑的。

    与此同时，名为霜儿的姑娘，更是开口道：“辰殿下，把此地作为战场是我们的不对，你看损失有多少，等我回去会补偿给你的。”

    这些人都是不差钱的，不过，他们的话倒是让陆辰有些不好意思了。

    “不用，你们不来提醒，这些邪祟也会过来攻击的，我还得感谢你们提醒我呢！至于损失……”

    陆辰看了下周围，发现蛮人因为身体强壮的缘故，在陆辰提醒他们离开的时候，不少人都把东西带走了，也因此，除了房屋之外，此地的损失并不是太高。

    至于房屋。

    “有大地之子家族，这些房屋都不需要第二天就能建立起来。”

    感觉损失还能接受，陆辰有些欣喜，但就在这时，陆辰的目光突然凝固了，他发现，蝎子神子那里，竟然有黑雾在蔓延。

    这让陆辰吓了一大跳。

    “怎么可能，我明明杀死了神子啊！系统都有提示了。”

    系统确实有提示，神子也确定死亡，但这个世界死亡并不是结束，特别是你有一位死神位格的父亲时。

    



    


第十五章 从地狱归来的复仇者


    凝聚的黑雾中有蝎子神子的灵魂影像显现，同时，黑暗中大量怨气，邪祟之气也朝着蝎子神子聚集而来。

    短短时间，蝎子神子的灵魂就被那无量的怨气扭曲成了一个邪恶的怪物。

    那是仅仅是看着，就让人眼睛发疼，脑海中有诡异声响响起的恐惧影响。

    这不是陆辰一人的感觉，所有看到蝎子神子的人类都受到影响，同时，此时的蝎子神子，跟刚才也不同了。

    如果说，刚才的蝎子神子还拥有人类的形体，只是下半身是蝎子形状的话。

    现在从地狱中复生的蝎子神子，则单纯只是一个魔物。

    他的上半身还是人类，但近百颗眼睛镶嵌在了人类的胸膛上，同时，一根根触手也在蝎子神子身上因怨气凝聚而出，并对着陆辰不断挥舞。

    而下面的蝎子半身，受到的影响更大，原本蝎子的六根脚，此时变为了数百根的触手，同时，其背后的尾巴不再是一个，而是变为了十三根，一根根尖锐的倒刺也在蝎子神子身上密布着。

    “死，你们……都……死……”

    不止形象，他的神志也发生了极大的变化，那原本傲慢的灵魂，此时只有怨毒以及仇恨。

    刚刚出现，他就朝着陆辰所在的方向冲了过来。

    而在冲锋的时候，那近百颗眼睛，都在死死盯着陆辰，更有一道道红光，自那些眼睛中发出。

    因眼睛众多，陆辰背后的青年也被盯上了。

    在蝎子神子眼睛的注视下，有溃烂，伤痕不断在那群青年身上显现，同时，他们伤口上流出的鲜血，也变得恶臭难闻。

    “都小心，那眼睛有诅咒！”

    “避开那些眼睛的直视！”

    这就是神子，一击必杀的尾勾，笼罩百米范围的沙漠禁区，能够号令毒物的巨蝎之子身份。

    这样的怪物已经足够强大，令人恐惧的是，哪怕费尽心力杀死这样的怪物，在死亡神性的下，他也不会彻底死去，而是会化为复仇者从地狱归来。

    同时，归来的死神子嗣也更加强大，光是被其注视，就有诅咒落在人类身上。

    可惜，这次蝎子神子碰到的是陆辰。

    被那眼睛注视，陆辰感觉自己的皮肤也有些异样，瘙痒出现在了陆辰身上，下一刻，更是有红肿，气泡以及痘痘在陆辰的皮肤上不断出现。

    【系提示，宿主受到超级变异污染体的污染，身体发生了变异，还请小心提防】

    【雷哲：死神神子】（变异，污染版）

    特殊的规则之下，哪怕陆辰的身体也发生了变异。

    不过，它能做到的也只有这些了，在浑厚气血的冲刷下，那诅咒的力量根本无法深入陆辰的躯体，只能在他的皮肤上弄出一些小动作。

    百多颗眼睛毫无作用，对于蝎子神子的冲锋，陆辰也是没有躲闪的想法。

    双手高举长剑，有白色的光晕出现在了猎龙大剑之上，那是空震凝聚后的显现。

    【致命一击】

    【天人合一】

    前者凝聚全身力道，后者汇聚天地气息。

    在两者的加持下，陆辰高举的长剑猛然下劈。

    “轰隆”一声，有波纹震荡着一切朝着前方狂奔而去。

    波浪十分凝聚犹如一条直线，但在那波浪前冲之时，距离它不远的房屋，墙壁，还是不由倒塌了下来。

    空震的力量，哪怕是余波也能让房屋塌陷。

    震荡着大气，粉碎着一切，震荡剑气朝着从地狱归来的蝎子神子疯狂的冲锋着。

    “嗷！”

    陆辰不愿躲避，而归来的地狱神子更是没有躲避的想法，他将彻底转化为大鳌一对钳子，狠狠的朝着前方冲来的剑气砸了过去。

    “轰”的一声，强硬且坚韧的大钳子，让他抵挡住了震荡剑气。

    但还不等他露出笑容，震荡剑气就带着恐怖的力量，推着他不断后退，同时，一股疯狂震荡的力量，也让蝎子神子坚硬的身躯不断的颤动。

    恐怖的震动，让他坚硬的钳子慢慢出现了裂痕。

    “啊！！！”

    震荡剑气让蝎子神子前冲的身躯直接被劈推了三十多米，而此时，那蝎子神子的一队大钳子，已经彻底粉碎。

    但粉碎的钳子并没有消散，那破碎的组织在落到大地之上时，竟然与周围的怨气结合，很快，一个个小型的蝎子就出现在了蝎子神子周边，并对着陆辰嘶嘶鸣叫了起来。

    “我……是不死的……你杀不……”

    “血肉不灭？还真是给我一个惊喜啊！”这样说着的陆辰眼中却没有一丝恐惧：“不灭，就让我看看你是否是真的不灭吧。”

    “以正义之名，至高的烈火啊，来到我的身边吧！”

    随着正义言灵的呼唤，有赤红的光芒自陆辰的猎龙剑上显现，火焰一出现就疯狂暴涨，照亮了整片天空。

    在周围蛮人的精神加持下，陆辰手中的圣焰，足有百米之高。

    手持百米火焰神剑，陆辰脸上有着冷笑。

    “不灭，我看在圣焰的烧灼下，你还能不灭。”

    陆辰的圣剑让蝎子神子感觉到了不妙，有黑色的雾气不断从他周身喷出，周围的沙子也在疯狂暴动，甚至，有干瘪的身体以及死灵，从沙漠中爬出。

    这都是死神神性附带的能力，那死神不愧是沙漠的至高三神之一，其的神性，无论是触之即死，还是死亡后复活，亦或是操纵木乃伊以及死灵，甚至吸收周围雾气转化为幽冥之雾，都是无比强大的能力。

    但此次降临的不是死神，只是是死神子嗣罢了，而陆辰也不是弱者。

    面对邪神子嗣所做的一切努力，陆辰只是手持圣剑，从左往右一个挥舞。

    伴随着陆辰的动作，喷涌着圣焰的长剑瞬间把前方百米都将化为了一片赤红的火海。

    在那圣洁的火焰之下，蝎子神子的毒虫被烧的吱吱作响，弥漫的毒雾被一扫而空，至于木乃伊以及死灵，更是连挣扎的余地都没有就彻底化为了灰烬。

    而蝎子神子本身也自身难保，他被火焰烧成了一个人形火炬。

    但纵使如此，蝎子神子仍然没死，带着浑身的火焰，他全力以赴朝着陆辰冲锋。

    “杀，杀……杀了你！”

    “离开，不要理会他死亡前的挣扎。”

    发出提醒的是林烨，蝎子神子的复苏让他惊讶，但随后陆辰的强大，让他更为茫然。

    但人虽然懵了，看到蝎子神子冲过来时，他还是不由自主的提醒陆辰，不让陆辰阴沟里翻船。

    他的提醒是有作用的，远离蝎子神子，让他被火焰焚烧殆尽确实是一个不错的方法。

    不过，远离的方法有两种，一种是陆辰逃离，而另一个――则是把敌人击退。

    当敌人被打退了，陆辰也算是远离了对方。

    而陆辰，尤为喜欢第二个方法。

    随手把手中燃烧着烈焰的巨剑往上一抛，有言灵被陆辰诵念而出。

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身好好体会吧！看招！『穿透罗刹之不灭（Brahmastra）』”

    在陆辰的呼喊下，被抛到半空中的猎龙剑疯狂的旋转了起来，很快就化为了一个圆盘。

    要知道一件事情，此时的猎龙剑上还有着正义之焰燃烧，甚至，那猎龙剑上的火焰，还有五十多米之高。

    而旋转的猎龙剑也带动了正义之焰的旋转，在猎龙剑化为一个圆盘的时候，那正义之焰也因旋转变为了圆形。

    也因此，此时出现在陆辰头顶的不是剑型的银色圆盘。

    而是直径达到五十米，犹如一个小太阳一般的巨型赤红圆盘。

    疯狂旋转的火焰如太阳一般驱散了黑暗，照亮了周围的一切。

    而单手高举，掌控着巨型圆盘的陆辰犹如高举太阳的神子一般，让人敬畏。

    那是一副让周围所有蛮人铭记的画面，就连那群青年人，看到高举“太阳”的陆辰，也感觉到了神灵降世。

    不过，蛮人的心神被震跟陆辰没有关系。

    在蝎子神子快要临近之时，陆辰手掌往前一挥，那疯狂旋转的巨型火球，就压迫着大气，燃烧着一切，朝前碾压了过去。

    



    


第十六章 新的鬼神（求订阅）


    吼！！！”

    面对那毁灭一切的“太阳”，没有理智的蝎子神子还在抵挡，冥雾，沙尘，以及他变异的身体，都在疯狂的朝前涌去，甚至后面的八根尾巴，也朝前刺击。

    但这一切都是无用，半径五十米，直径一百米还在疯狂选择的赤红火球，带来了碾压一切的力量，这让蝎子神子不断后退。

    同时，碾压之时，高速旋转的赤红圆盘，也在疯狂切割者一切，极高的火焰，加上极速的旋转，蝎子神子哪怕是变异的身躯，也在后退的时候，被“太阳”消磨的一干二净。

    最后，巨型火焰之球朝着前方碾压了八百米，一条通天之道从辰部落中心抵达了外围。

    到火焰之球彻底消散，一把长剑从空中返回陆辰手中之时，那里，蝎子神子的身影，已经消失的无影无踪。

    从地狱归来的复仇者――蝎子神子，第二次，依然战败。

    ……

    “变身，你再变身，我也能打死你！”

    “吼！吼！吼！”

    “万胜，王子殿下万胜。”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    这次胜利的是陆辰，但看到他的胜利，陆辰的子民却比他还要兴奋，万胜的呼唤响彻天际。

    而因为激动，不少蛮人甚至想不出别的词，只是不断的吼着，最后，所有人全都在吼，吼声震天，此地陷入了一片狂欢。

    陆辰也没有阻止如此吼声，他的子民在感谢他。

    陆辰也在感谢他们，没有这些子民的信念，陆辰的圣焰可燃烧不了百米之高。

    “我在守护他们，他们也在供奉我，当我身处于城镇，周围有大量信仰之徒时，哪怕是破城的祸级，我也能战胜！”

    此刻，陆辰更为明确了神与信徒之间的关系。

    吼声持续了良久，当蛮人嗓子哑了也不愿停下。

    至于陆辰，更是被狂热的蛮人层层包围。

    如此情景，让陆辰只能招呼姬红蝶来处理这些事情，至于陆辰自身，则是缓步来到了蝎子神子跟前，有些可惜的看着他。

    因死神神性而第二次复生的蝎子神子仍然给了陆辰收获，甚至，第二次复生的蝎子神子虽然没有了神志，但因实力更强的缘故，他给的历练值比上一次还多。

    【系统提示，宿主斩杀了蝎子神子雷哲，恭喜宿主，获得了100000点历练值】

    至此，陆辰光从蝎子神子收获的历练值就到达了17万。

    “果然，狩猎神子虽然危险，但他们的收获还是大啊！”

    除了历练值之外，陆辰更为看重的不是其他，而是神性。

    没有让陆辰失望，在那被焚烧一空的大地之上，陆辰发现了一个有着沙漠纹路的甲壳，更发现了几颗尾勾，感知到那上面的痕迹，陆辰知道，它们里面蕴含着神性。

    【系统提示，宿主获得了神性物品，沙漠甲壳，宿主可用他们制造武器，沙漠甲壳制造的护甲将蕴含沙漠神力，能让周围变为沙漠领域，宿主也可献祭，献祭之后宿主将获得一点沙漠神性】

    【系统提示，宿主获得了神性物品，即死尾勾，宿主可用即死尾勾制造武器，因蕴含死亡神性的缘故，此武器有一定几率能够让人直接死亡，哪怕敌人体质坚硬，也能对他们的灵魂造成一点伤害，宿主也可直接献祭，献祭之后宿主将获得一点死神神性】

    沙漠甲壳还没什么，但看着死神神性，陆辰只能感叹死神的强大。

    “即死，死亡复生，无论看到多少次，都得感叹死神的强大啊！”

    “可惜了，这位神子太过危险，我根本不敢吞。”

    陆辰没有忘记盛宴的存在，在战斗之时，陆辰也从升起过吞噬的想法，不过，最后陆辰还是选择了放弃。

    原因很简单，死神的子嗣，让陆辰不敢有丝毫大意。

    “其他能力都还好说，但即死太恐怖了，万一在腹中也对我有威胁，那就麻烦了。”

    不敢吞噬让陆辰错失了一次机会，不过，他倒是没有太过难受，林烨等人的到来，让陆辰看到了新的可能。

    当然，现在不是说这些的时候。

    沙漠甲壳跟蝎子尾勾，陆辰不准备制造武器，他准备献祭，把这两件东西直接献祭给系统，获得神性，然后吸收融合他们。

    “虽然这次战斗损失了大半的村子，但人没有死亡，房屋有大地之子家族也能快速建造（大地之子家族：喵喵喵，说好的战斗呢），所以我的损失不多。”

    “而收获是两点神性，十几万历练值，这次不亏。”

    感觉不亏的陆辰准备离开这里，去找一个空闲的地方把两颗神性吸收了。

    不过，还没等陆辰离开，他突然感知到了什么，脚步顿了下来。

    在荒废的大地上行走了几步之后，陆辰意外的发现，那被焚烧一空的大地之上，除了沙漠甲壳以及蝎子尾勾之外，竟然还有一个毒囊残留。

    而感知到那个东西后，陆辰发现，那上面竟然也有神性。

    【系统提示，宿主获得了蝎子毒囊，此物品蕴含剧毒神性，还请宿主小心使用】

    “剧毒神性，不对啊，我记得林烨所说的死神并没有这个神性啊！而且，蝎子神子的毒性不是遗传自他的母亲巨蝎……”想到这里，陆辰的话语猛然一顿。

    “是我想错了，死神作为神灵，那位存在的配偶很可能也不普通，说巨蝎是一位神性生物一点问题都没有，一位神性生物传给自己孩子剧毒神性，也是有可能的。”

    强大的神性生物，也能传给自己孩子神性，不过：“神性生物也能够传给自己孩子神性，但他们遗传过后，身体内的神性会减少，跟神几乎没有损失不同，看来，那位巨蝎很爱护自己的孩子啊！”

    “倒也对，蝎子神子在世俗就是皇子，无论是谁生了一个皇子都会很惊喜的吧，不过，这样看来，那位巨蝎已经恨上我了。”

    这样说着，陆辰脸上却没有恐惧之色。

    很简单明了的道理，哪怕陆辰不杀死蝎子神子，那些异界而来的邪神，魔物会放过陆辰吗？

    明显不能，所以，怎么都是敌人，陆辰自然也就无所畏惧了。

    “剧毒神性，意外之喜，谢谢你了，蝎子神子。”

    其他人害怕神子，但陆辰对于神子可是喜欢的紧啊！

    不过，怀中三点神性，也让陆辰不愿多待。

    连战后的安抚工作都没有做（反正没人死亡），陆辰就跑到了一个偏僻的地方，那三件物品全部献祭了。

    没有任何意外发生，三种物品献祭，让陆辰获得了三点神性，而因为这三颗神性没有在漫长的岁月中消磨掉自身掌握的规则，所以，这三颗神性，不仅能直接完成白银技能的试练，还能让融合的技能，获得一些特殊能力。

    【系统提示，宿主献祭了剧毒毒囊，获得了剧毒神性，神力万能，神性永恒，宿主可用此神性让白银级技能不用任何试练就能进阶，同时，使用此神性，宿主还可让那个技能附带剧毒的特效】

    【系统提示，宿主献祭了沙漠甲壳，获得了沙漠神性，神力万能，神性永恒，宿主可用此神性让白银级技能不用任何试练就能进阶，同时，使用此神性，宿主还可让那个技能附带剧毒的特效】

    【系统提示，宿主献祭了蝎子尾勾，获得了死亡神性，神力万能，神性永恒，宿主可用此神性让白银级技能不用任何试练就能进阶，同时，使用此神性，宿主还可让那个技能附带死亡的特效】

    三个神性，前两个都只有一句介绍，而第三点神性不愧是作为万物基准的死亡，除了常见的提示之外，它还有其他的东西。

    【系统提示，宿主获得了一点死亡神性，注：宿主可用此神性强化技能，而强化不同的技能，获得的能力也不同】

    【重生：宿主用死亡神性强化重生，强化之后，当宿主死亡时将获得变身复仇之魂的能力，此能力会让复生归来的宿主转化为死亡眷属，拥有操纵亡灵，制造冥府雾气的能力】

    “这不就是蝎子神子拥有的能力吗，死亡后复活还增加实力，不过，死亡眷属还是算了。”

    【第四鬼神・冰霜之萨亚：宿主可用死亡神性强化第四鬼神，强化过后，第四鬼神将凝聚为实体，同时，其的冰霜领域将附带死亡效果，无论何种生物在冰霜领域内陷入沉眠之时，就将是它们死亡之时，同时，在冰霜领域死亡的生物，有一定几率直接变为亡灵，被第四鬼神・冰霜之萨亚所奴役】

    “好吧，直接附带霜之哀伤的效果了。”

    【第一鬼神，第三鬼神：宿主可用死亡神性强化第一鬼神，强化过后，第一鬼神的攻击有一定几率附带即死的能力】

    【第二鬼神・侵蚀之普戾蒙：宿主可用死亡神性强化第二鬼神，强化过后，第二鬼神制造的恐怖效果，有一定几率直接让人吓死】

    【狂风绝息斩：宿主可用死亡神性强化狂风绝息斩，强化过后，宿主的狂风绝息斩吹起的狂风拥有冥界之风的特点，能有一定几率吹出生物之灵魂】

    【天启：宿主可用死亡神性与天启融合，融合过后，宿主将获得死亡预知的能力】

    【死亡预知：宿主能用肉眼看到人类的寿命，当跟宿主亲近之人将要死亡时，陆辰也能提前察觉到】

    ……

    看了一圈下来，陆辰发现，作为三大至高神之一的死神，k的神性真的强到爆炸。

    大部分技能与死亡神性融合，都能获得质变。

    当然，说是大部分，就是说有一部分能力还是与死神神性不容。

    而陆辰手里真的有这样的技能。

    【德玛西亚之力：此是凝聚众人心中美好的守护意志，无法与死神神性融合】

    【正义之怒：此时天界至高火焰，与死神神性想驳，与此技能强行融合，正义之火将降低品质】

    “德玛西亚之力，正义之怒，还有太阳神的加护，这三个技能都是与光明有关，如果杀了一个太阳神子，获得了太阳神性，这三个技能就发达了。”

    可惜，这个想法也只是想想，神子并不容易找的，杀戮更十分困难。

    “而且，跟死神不同，异界的太阳之神因为融合了太阳的概念，基本上只要存在就会被疯狂针对，因此，那些太阳神不是死亡就是堕落了，而太阳的光辉不是堕落的神灵能够掌握的，也因此，我纵使杀死异界的太阳之子，也很难获得太阳神性。至于不堕落的太阳神，这是我方世界的保护神，不能杀啊！”

    摇头甩去杀戮太阳神子这个“攻击友军”的想法，陆辰看向了自己的技能，思索着该如何使用三大神性。

    首先是剧毒神性，而这个神性，陆辰思索了半晌之后，一咬牙，没有用它强化技能，而是它把他喂给了鬼手。

    是的，直接给鬼手。

    随着剧毒神性进入陆辰的鬼手中，那里面，又一个意志复苏了。

    如以前那样，复苏的鬼神首先是反噬，反噬陆辰。

    当剧毒身形彻底消融后，陆辰的意志没有丝毫变化，但他的身体，却出现了咳嗽的状况，肺结核等各种病毒疾病。

    同时，皮肤溃烂，以及各种痘痘在陆辰身上显现了出来。

    犹如身体老朽，又犹如身体免疫系统遭到了破坏，各种各样的疾病，短短时间内就被陆辰遭遇了一遍。

    肺结核，败血症，感冒，天花，甚至还有头疼，发热，心脏绞痛……

    这样的病痛，随便一个落在人类身上，都能让他们直接死亡，哪怕不死，一辈子也将躺在病床上，经受病痛的折磨。

    不过，这样的痛苦，对于陆辰来说却没有太大的作用。

    在气血的冲刷下，陆辰的身体虽然有着痛苦，但却没有太大的事情，那些病痛往往刚刚出现，就被气血冲刷没了。

    很快，新出意志的反噬，就被陆辰全部抵挡住了，而陆辰的身躯，也以极快的速度恢复着正常。

    而当这些病痛全部消失的时候，系统的提示，也随着传来。

    【系统提示，宿主消耗了一点剧毒神性，激活了一位鬼神……】

    ……

    搜狗阅读网址：

    



    


第十七章 进阶：剑豪之境


    【系统提示，宿主消耗一点剧毒神性激活了第五鬼神，并强化了它，让它获得了凝实的身体】

    【警告！警告！警告！宿主将遭受第五鬼神的反噬，第五鬼神为瘟疫之罗刹，此为掌控瘟疫与病痛的鬼神，反噬将让宿主沾染各种疾病，还请宿主小心应对】

    【系统提示，在第五鬼神的反噬下，宿主获得了败血症，心脏绞痛，肺结核……等等，生命处于……】

    【因宿主体质超高，对于各种疾病都有着极大的抗性，现处于健康状态】

    【叮，系统提示，宿主撑过了第五鬼神・瘟疫之罗刹的反噬，恭喜宿主，掌控了凝实的第五鬼神・瘟疫之罗刹】

    【系统提示，第五鬼神为掌握瘟疫之鬼神，此能力与剧毒神性极度契合，第五鬼神・瘟疫之罗刹感染他人的能力大幅度提升】

    看完系统提示后，对于身体出现病痛，陆辰并不意外。

    “第五鬼神・瘟疫之罗刹在地下城与勇士中的效果，是从地下召唤出瘟疫鬼神附在敌人身上，减少敌人的攻击速度、物防和硬直，攻击时附加中毒、失明、出血状态。”

    “那是游戏中的描述，而现实中，应该是让敌人发病，使得敌人身体不适，从而让敌人攻击速度减缓，至于附加中毒，失明跟出血，则是眼盲症，败血症，以及其他疾病。”

    “看来，系统还是遵循一定科学的话。”

    在神话世界里寻找科学，一点问题都没有。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙是制造恐惧，消弱敌人精神，而第五鬼神・瘟疫之罗刹是制造病毒让敌人身体出毛病。

    现在，两大鬼神全部聚集在了陆辰身边，他已经可以预见，无论何人与自己敌对，都将在战斗之时，遭受身体与精神双重打击的情况了。

    剧毒神性被陆辰激活了第五鬼神・瘟疫之罗刹，而沙漠神性就让陆辰为难了。

    这是制造沙漠，吸收敌人水分从而汲取敌人生命力的神性，陆辰在思索此神性与那个技能结合的更好。

    “要不万象天引，融合之后感觉能获得生命汲取的效果……不妥，引力是万物基准之一，单纯的力量也能证道，胡乱混杂反而会消弱力量的属性。”

    犹豫了一下，陆辰一咬牙把此神性还是赋予了鬼手，当然，这次不是激活，而是强化了鬼手中嗜魂之手的能力。

    【系统提示，宿主把沙漠神性融入了嗜魂之手中】

    【叮，系统提示，嗜魂之手获得了升级，恭喜宿主获得了嗜魂封魔斩】

    【嗜魂封魔斩】

    【等阶：黄金】

    【效果：宿主可用此技能把身前百米的敌人吸附到近身处并用血气之剑斩击，可以持续吸附敌人，但每秒会消减宿主自身一定气血】

    【叮，系统提示，宿主拥有空震技能，此是力量传递的技巧，宿主吸附敌人之时距离将延伸五百米】

    【叮，系统提示，宿主拥有万象天引，此技能可与嗜魂封魔斩一同释放，释放之后，宿主可捉拿千米之内的任何敌人，并且在引力的束缚下，敌人将很难逃脱】

    【叮，系统提示，宿主此技能融合了沙漠神性，当吸附住敌人之时，被吸附之人将不断流失身体水分，水为万物之源，流失水分即流失生命力，当水分消失殆尽，敌人将彻底化为尘沙，同时，在吸收敌人生命力的同时，宿主自身也会获得一定量的生命力恢复】

    “嗜魂封魔斩，这次赚大了啊！”

    随手一握手掌，陆辰感觉自己能吸附一切，也能粉碎一切，这种感觉让陆辰迷醉。

    说实话，嗜魂封魔斩本身的效果只是还好，但与空震以及万象天引结合之后，此技能有了质的变化。

    现在，只要在陆辰视线范围内敌人，都将无法逃脱陆辰的手掌。

    “一手遮天，对我来说不是没有可能。”

    剧毒神性激活了第五鬼神，沙漠神性让嗜魂之手变为了嗜魂封魔斩，但最后的死亡神性却让陆辰为难了。

    不是此神性不好，恰恰相反，正因为它是得自死神，威能太强了，陆辰才会为难。

    “无论融合那一个技能，那个技能都会获得质变，我到达该怎么做。”

    微微的苦恼出现在了陆辰心中，犹豫良久之后，陆辰索性没有提升，而是先提升起了剑客等级。

    “神子的到来打断了我的提升，现在有时间，正好提升一下，也不知道提升到剑豪之后，我会获得什么。”

    “提升大剑客等级。”

    【系统提示，宿主完成了试练任务，消耗十万点历练值获得了提升，恭喜宿主，抵达了剑豪之境】

    剑豪之境刚一抵达，陆辰感觉自己的身体虽然有着变化，但微乎其微，剧烈的变化出现在了陆辰的意识海中。

    那里，陆辰原本的意志犹如一轮大日恒于天空，但随着抵达剑豪之境，那轮大日的形态改变了。

    虽然还是燃火的样子，但圆形的大日慢慢变为了剑的形状。

    很快，陆辰意识海中，自身的意志就变为了一柄燃烧着火焰的长剑悬于天空之上了。

    剑豪之境，对于陆辰提升最大的就是意志。

    【叮，系统提示，宿主抵达了剑豪之境，意志获得了凝练，恭喜宿主凝聚了剑魂】

    那意识海中的剑型意志，即丝毫剑魂。

    【剑魂，剑之魂魄，凝聚剑魂之后，宿主对剑的适应有极大的提升，此后，宿主修炼剑术将获得十倍增幅】

    【叮，系统提示，剑魂除了让宿主对剑的适应度大增之外，凝聚的剑魂也拥有剑心通明的效果，宿主对于各种危险都有着极大的预知！同时，凝练的剑魂也让宿主无论是意志攻击，还是抵御敌人的精神攻击，都获得了加倍的效果】

    【叮，系统提示，经检测，宿主曾转职为勇者，灵魂拥有燃烧的意志，此刻又压缩凝练为剑魂，现宿主对于异常状态的抵抗为四倍】

    “一点意志可以作为四点使用，两个职业一起升级虽然有些慢，但强化过后也更强啊！”

    如果说，勇者之魂对于意志的凝练，是由雾气变为了水，那么，再次凝练的剑魂，则是让陆辰的意志由水变为了冰。

    固态的冰让陆辰的攻击力大增，对于各种异常抵抗，也有了十足的抗性。

    意志凝练的好处还不止于此，抵达剑豪之境后，陆辰曾获得的目击技能也有了巨大的提升。

    【系统提示，宿主凝练剑魂，目击获得了提升】

    【目击：眼睛是心灵的窗口，与人对视是最容易攻击精神的时刻。宿主此后与人对视之时，不仅可以用目光压迫别人，还可以以目传神，把自身剑魂穿入敌人脑海，对他人造成重创】

    【注，无论攻击还是防御，意志之战都十分危险，稍有不慎就容易变为痴呆，还请宿主小心行事】

    魂魄凝练为剑魂，可以说，抵达剑豪后，大部分的功效都在剑魂之上，除了剑心通明，修炼剑术速度加倍，以及目击提升之外，剑豪的其他能力，也是以剑魂为根基的。

    【系统提示，宿主可把剑魂溶于长剑之中，被剑魂附着，宿主手中之剑将锐利无比，还将拥有斩杀魂魄之能】

    “跟勇者的意志之光一样，拥有破邪的能力。”

    说实话，剑魂破邪的能力不错，不过却与气血之力，以及勇者之魂威能相差不多。

    但这是正常的，因为平常人只有一个职业，而抵达意志之境的当口，他们面对的敌人将不仅仅是拥有实体的怪物，魂魄，以及幽灵甚至是各种元素生物，也将闯入这些职业者的眼中。

    也因此，无论何种职业抵达勇者之境后都拥有了能伤到虚幻生物的能力，勇者是意志之光，而剑客则是剑魂。

    陆辰习得了两个职业，必然会得到一些重复的能力，这是无法避免的。

    当然，职业不同，专精不同，一些职业者在没有抵达意志之境时，也能拥有伤害到幽魂的能力，如灵师。

    这一脉走的是精神路线，在低阶段之时，他们就能开灵眼看到幽灵，并依靠精神之力掌控自然元素，这让他们不用抵达意志就能伤害到幽魂。

    不过，这样的职业虽强，却也有缺点，专精于精神的他们，身体相比于其他职业要虚的多。

    同一阶段，专修气血的蛮人身体素质最强，云州那边的武士因为淬炼身体跟技巧并行位列其次，随后就是剑术重于身体并磨练意志的剑客第三，最后则是各种灵士，召唤师最后。

    这就是身体素质的排名，当然，有一些天才，可以在专精剑士的同时，更能磨练好身体，如陆辰。

    这样的他们，相比于其他职业更强一点。

    不过，代价并不是没有，实力更强的他们，也需要更多的资源以及时间，如果不是专修两门，陆辰等阶会更高，但同样的，不专修两门，陆辰也不会有现在的实力。

    “想的太多了，现在先看一下抵达勇者之境能够获得的技能吧。”

    每提升一个等级，本职业都会给陆辰一个技能，并从技能库抽取一个。

    而此次提升，本职业给的是目击的提升，这是不能更改的，但陆辰抽取到的技能，是可以消耗灵气值更换的。

    此时，存有两千多点灵气值的陆辰，已经准备换取一个七彩神话级别的技能了。

    “应该不会出现剑刃风暴这种本职业必有的黄金了吧，不，这次哪怕是抽取到崩山裂地斩，我也不会固化了，必须要七彩神话。”

    如此想着，陆辰就准备抽取，不过，在抽取之前，陆辰也发现，剑魂下面的介绍，竟然还有一行小字。

    【系统提示，宿主剑魂融于剑器中时，不仅能增加手中长剑威力，让其拥有破邪之效，长久把剑魂温养在剑器之中，还能提升剑器品阶，让其彻底与宿主融为一体】

    【注：宿主最好寻找一个稳定剑器承载剑魂】

    “一剑一魂，换剑之后就得重新温养，是我我也不换，难怪出名的剑客都使用只用一把长剑。”

    系统的解释，让陆辰明白了一些道理，而看了一下手中猎龙剑之后，陆辰直接把这柄剑作为了自己的本命神剑。

    “虽然随着我等级的提升，此后还会继续锻造此剑，但以后的锻造可以以这把剑为蓝本，这虽然会有所损伤，但损伤不大，我能够接受。”

    随着剑魂的功效全部展示完成之后，陆辰此次提升到剑豪之境的大部分能力，也都显现了出来。

    不过，虽然能力不错，但陆辰曾依靠勇者抵达意志之境，因此，这次没有勇者进阶来的震撼。

    但对于陆辰的提升还是有的，特别是最后的技能选择，陆辰感觉再次拥有一个神话能力，自己将会更加强大。

    【系统提示，宿主抵达剑豪之境，将获得一次技能抽取的机会，恭喜宿主，抽取到了黄金技能――无双挑战】

    “开头就是黄金，兆头不错啊，而且，无双挑战这不是无双剑姬菲奥娜的大招吗！”

    【无双挑战】

    【技能等级：黄金】

    【效果：开启无双挑战之后，宿主感知将获得极大加成，并标出敌方身上的四处破绽，攻击破绽可对敌人造成巨大的伤害，甚至能造成一击必杀的效果】

    无双挑战在英雄联盟中是杀死敌人后，自身获得一个恢复阵，但现实跟游戏不同，在现实中，回血阵没有了，却拥有了一击杀死敌人的能力。

    这是很正常的，游戏是数据化身体，打在那里都是一样的伤害，破绽也只是加点伤害。

    现实中，击中头颅跟心脏，对于普通的敌人是能一击杀死的。

    而强大的魔物也是有着心核的，一些邪祟在击破心核之后会直接死亡。

    虽然有些魔物哪怕打中破绽也无法一击毙命，甚至杀死之后还能复活，但这不是说此技能没有作用了，它的作用还是很大的。

    陆辰没有忘记，他曾面对过一个又哭又笑的女性邪祟，对于那个邪祟，陆辰杀死了好几次都没有作用，最后还是依靠吞噬一口闷了。

    虽然盛宴强到暴力，最后还是杀死了那个邪祟，甚至给予了陆辰一层精英加持，但陆辰不会忘记找不到敌人破绽时的麻烦。

    而那个邪祟还是有形体的，越强，邪祟就越诡异。

    陆辰曾听说过，有邪祟直接就是一段声音，这就头疼了。

    如果拥有无双挑战的话，陆辰就能籍此找到敌人的破绽。

    可以说，这个技能虽然不增加杀伤性，却非常的有用。

    特别是当陆辰看到自身的死亡神性后，更是拥有了一些想法。

    “如果把死亡神性融入无双挑战，我是否能看到敌人的死线！”

    死线，直死魔眼的能力，那是能看到万物之死的眼睛，无论什么东西，哪怕是神，只要活着，被直死魔眼看到死线也能杀死。

    可以说，直死之魔眼是极其可怕的，而无双挑战如果一直融入死神神性，陆辰感觉它能够到达那一地步。

    也因此，陆辰犹豫了，看破敌人破绽的能力，加上死亡神性的加持前景，让陆辰有种立刻选择的想法。

    只是，最后，陆辰还是咬牙选择了更换。

    “直死之魔眼确实强大，但也正因强大，一直强化下去，我得投入很多神性！而我的技能库里是有直死之魔眼的，也就是说，我不用一步一步的强化上去，只要运气好，我就能一步到顶获得直死之魔眼！”

    “系统，更换技能。”

    “命运女神啊，该垂青一下我了。”

    在陆辰的命令下，更换快速进行着，青铜，白银技能被陆辰直接略过，唯有黄金才让陆辰多看几眼。

    而这其中，不少黄金技能都让陆辰颇为心动。

    第一个无双挑战不提，在更换的过程中，还有幻影剑舞，崩山裂地斩，爆炎・波动剑等强大的技能。

    不过，这些技能都被陆辰舍弃了。

    只是，随着时间的推移，陆辰脸上也有冷汗闪过。

    更换到现在，一千点灵气点被消耗了，他还没有见到一个七彩神话级别的技能，这让陆辰心里有些难受。

    “我不求运气好了，只求运气普通，给我一个七彩神话吧，哪怕孝子剑也行啊！剑魔的大灭我也不挑。”

    长久不见技能，让陆辰不由祈祷了起来。

    只是，人的运气真的无法说，刚开始的黄金，陆辰以为是自己运气好的征兆，却没想到，那仅仅是昙花一现。

    连续的更换，黄金不少，但神话却久久没有出现。

    当陆辰的灵气值到达一千以下时，陆辰人都有些慌了。

    “有人上万块都没有抽到自己喜欢的卡，我不会那么非吧，别啊，艹，谁弄的抽奖游戏，购买多好！”

    连续的青铜，白银，以及少许的黄金，让陆辰心态都快崩了。

    这种花了大价钱，却因运气好而抽不到好卡，真的很难受。

    就在陆辰感觉到世界黑暗的时候，他的灵气值只有700点了，不过，就在此时，一抹七彩的光辉，终于映入了陆辰的眼帘。

    【系统提示，宿主花费了五点灵气值抽取了技能，恭喜宿主，抽取到了七彩级神话技能――斩魄刀・……】



    


第十八章 诡境被破


    “没想到是这个能力，固化。”

    斩魄刀很强，但这个斩魄刀却不是陆辰最喜欢的能力，只是仅有七百点灵气值让陆辰害怕了，万一错过，把灵气值花费完了都无法再次抽到七彩神话，陆辰就要哭了。

    随着系统的固化，陆辰刚刚凝练的剑魂，猛然发生了改变，好似魂魄里面又觉醒了什么东西一般，陆辰的灵魂在绽放着光辉。

    如此情况持续了良久，当一切结束之后，陆辰正准备打开属性面板看一下自己的技能并分析一下如何使用死亡神性之时，有敲门声响了起来。

    “夫君大人，外面的情况已经处理好了。”

    进来的是姬红蝶，她在给陆辰汇报着什么东西。

    而对于外面的情况，陆辰还是很关注的，那关乎着他的信仰以及神力。

    “外面伤亡怎么样，有人心惶惶的迹象吗，有人要离开吗？”

    因为关注，陆辰一口气询问了很多。

    倒是姬红蝶，很是镇定的对陆辰开口道：“夫君大人不用担心，因为夫君您的威望，这次我们没有一人受伤，至于准备离开的人，更是一个也无。”

    说到这里，姬红蝶还笑了一下：“夫君大人怎么会有这样的想法啊！这次事件后，那些人不仅不会离开，反而会有人拼命的往这里挤呢。”

    “怎么可能，我们这里出现问题，还有人愿意过来。”

    此话，倒是让姬红蝶奇怪了：“他们当然会过来啊，至于灾难，那里都会发生，在我们这里反而更安全，毕竟有夫君大人你的守护……”

    姬红蝶说的很多，而陆辰也很快明白了一件事情，这里不是蓝星。

    蓝星因为大部分地区都是承平已久，也因此，某一地别说发生战争了，就是稍微出现几个杀人狂魔，有钱的商人也不会去往那里。

    毕竟，他们有更好，更安全的去处可以随时转移。

    但此方世界不同，这里到处都是危险，辰部落确实被袭击了，但离开这里，他们又能去往那里呢。

    要知道，这个世界的所有地方，都在遭受邪祟的侵袭。

    而这里有陆辰的存在，其他地方可没有这么强的强者守护。

    “这次邪神子嗣降临，我们这里没有一人伤亡，甚至殿下还亲自斩杀了神子，完全一人斩杀的！这样的事情如果传出去，那些小城镇的商人都会疯狂的过来的。”

    “毕竟，他们自己的城镇，别说在神子的降临下毫发无伤了，就是有邪教徒制造骚乱，每次也会有好多人死亡。”

    “这次危机过后，不仅不会让我们部落出现危险，反而能把名气扩展出去，当然，这一切都源于殿下的强大。”

    姬红蝶不愧是土生土长的此方人类，她对于那些商人估算的很准确。

    ……

    伟力归于个人的世界不同于科技世界，在科技世界，很多便利的能力哪怕是贫民也能够使用，而这方世界，底层与高层的差距十分明显，明显到两方几乎不是一种人。

    底层民众想要传递信息需要数个月甚至是一年之久，而强者的信息传递，甚至比蓝星还要快捷。

    邪神子嗣要降临这样的事情无疑是大事，辰部落的主城也驻扎着大量的商团。

    也因此，在事件结束的第一时间，小商团还在酒馆里讨论着的时候，各个商团在辰部落的负责人，都依靠各种通讯阵法，把此地的情况传递了出去。

    所以，虽然夜还没有过去，但陆辰斩杀神子的消息，已经传遍了王庭以及云州各大豪门，而这样的战绩，也彻底镇住了一群人。

    王庭福王爷府邸，他是最先得知消息的一群人之一，虽然因为邪神降临而不准备对付陆辰了，但对于陆辰消息的收集也一直进行。

    也因此，陆辰战斗还没有结束之时，他就得知了辰部落有邪神子嗣降临的消息。

    刚得知消息之时，福王爷心情很复杂，有些许的高兴，为云州减少一个大敌而高兴，但更多的则是难受，为人类又将失去一个天才而悲伤。

    “可惜了，那位王子殿下如果成长起来，并吸收蛮神血液之后，绝对能成为蛮族顶梁之人，唉……”

    福王爷在叹息，他不认为陆辰能撑过这次。

    但随后的事情无疑打了他的脸，当得知陆辰一人碾压神子，并凭借个人实力彻底击杀神子之时，福王爷整个人都是懵的，并不相信对面传出的话语。

    只是，高层的符文技术确实十分厉害，有人竟然用留影石把当时战斗的场景存留了下来。

    看着陆辰犹如魔神一般撵着邪神子嗣到处跑，福王爷以及他的谋客都感觉到了神经错乱。

    “怎么会这样，强大的神子怎么会被这样撵着跑。”

    神子的强大，让他们不愿相信这件事情，只是，无论他们相信与否，战斗的场景都在留影石中快速进行着。

    当邪神子嗣从地狱中归来时，他们甚至有松了一口气的感觉。

    “这才对，邪神子嗣就该如此！”

    作为人类的他们，看到蝎子神子复生之后，竟然有种松了一口气的感觉，由此可见刚才战斗给予他们的震撼。

    只是，他们以为蝎子神子复生之后能与陆辰正面抗衡，随后发生的一切，却让他们沉默了。

    无论是手持百米圣焰，焚尽一切的场景，还是后面，手举太阳的影像，都给予了这些人极大的震撼。

    特别是后面一张图像，残垣断壁的一片废墟中，有一近五米的庞大身影单手高举百米之巨，充斥着视野极限的太阳，这一幕极其震撼人心。

    哪怕是福王爷，也不由怀疑陆辰是否是太阳之神的私生子。

    而在震撼过后，福王爷不由思索起了正事。

    “对于那个小……辰王子殿下，你们觉得我们该怎么办？”

    此话一出，房间里的一众谋客都是沉默了半晌。

    眼看无人说话，福王爷的脸色也阴沉了下来。

    “怎么，我养你们为我出谋划策，你们就是这么回报我的。”

    此话过后，终于有人犹豫着上前开口道：“王爷殿下，那位王子大势已成，不可力敌，我们还是寻求联姻吧。”

    联姻，这是两个组织连接最古老，也是最频繁的结盟方式。

    而哪怕到了二十一世纪，国与国之间虽然不施行这一套了，但国内的各大豪门以及商业巨贾却经常依靠婚姻连接在一起。

    存在即合理，经受漫长岁月的洗礼还能存在，联姻虽然让福王爷有些不悦，但他还是准备点头同意了下来。

    只是，准备点头的他，又看到了图像中静止的景象，那里，陆辰高举“太阳”的姿态无疑是震慑人心的，高大的身影更是如天神一般。

    但这样的身形战斗起来十分威猛，一起生活，特别是想到与自家娇生惯养，从来没有吃过苦的侄女一起生活，福王爷的脸色还是颤抖了一下。

    王爷的谋客也看到了图像中的景象，不过，经常探寻陆辰消息的他们，倒是很快就开口道：“体形的话王爷大人还请放心，那位王子殿下是有着大小如意的。”

    “但只是两倍的大小如意，缩小之后还有两米四……算了，我会把这里的事情报告为王兄，一切由他作为定夺。”

    如果联姻，只能是公主与陆辰结合，因为只是自家侄女而不是女儿，福王爷索性只把消息上报上去，不再多问了。

    连云州王室都因那影像想与陆辰联姻，其他人特别是商人，自然是更加热衷。

    同时，姬红蝶虽然说了很多，但因为见识的原因，还有一点没说对。

    那就是，陆辰此次一人斩杀了神子，这样的功绩，是不同以往的。

    神灵的子嗣，这在此方世界就代表着强大，代表着大英雄。

    以往，其他人虽然会说陆辰有神子的实力，但说是说，他们还是认为神子会比陆辰强，潜力也比陆辰高。

    今天发生的一幕，却会直接打破那些人的心神，告诉他们，哪怕是神子，在那位霸道的王子面前也不过如此。

    同阶之中，神子我也能杀死。

    而神子不仅强大，更代表着潜力，以陆辰现在的年龄就能斩杀神子，他以后的成就，那些商人都不敢想象。

    陆辰以后的成就还不止自身，一人得道鸡犬升天在这个伟力归于自身的世界是有可能发生的。

    其他的不说，陆辰如果真的成就神灵的果位，跟着他，哪怕生前不问陆辰一点都不问，死后被辰王子殿下用神力庇护住灵魂，也能让他们在神国内长久的生存。

    这是关乎着长生的话题。

    所以，姬红蝶说此后将有人疯狂过来，这并不是虚妄，而是真实可能发生的事情。

    不过，这些陆辰还不知道，得知自己的子民没有太过恐惧，反而更加崇拜自己后，陆辰也是松了一口气，这代表着他此后凝聚的神力不会减少了。

    而后，因为战斗感觉到疲累的陆辰，索性不再思索死亡神性，直接抱着姬红蝶睡了起来。

    一夜喧闹到天亮，第二天，陆辰起身之时，姬红蝶撑着疲累的身体朝着陆辰汇报了一些事情。

    “王子殿下，晴雪公主正从王庭过来，我们需要迎接一下吗？”

    “晴雪你们去迎接就好了，我还得修炼。”

    反对王庭联姻代表着对蛮王有意见，一些矫情之人也许会因为没有感情而选择推辞，但陆辰挺务实的，哪怕对晴雪没有感情也不会拒绝蛮王的拉拢，但这不是说陆辰会跟晴雪公主谈情说爱什么的。

    陆辰很忙，根本没有时间。

    “邪祟的危机还没有解除，现在可不是休闲的时候。”

    早上起身，陆辰就准备去修炼，至于晴雪公主，陆辰只准备在她到来时夜里看望她一下。

    不过，陆辰的出行没有成功。

    林烨等人要离开了。

    作为他们提醒的感谢，陆辰在辰部落门口送了他们一程。

    “那么快就走，不在城镇里多待几天。”

    看着陆辰仍然高大，但缩小之后面容因太阳的加护而显得俊朗的面孔，林烨感觉到了陆辰的尊重，只是，这样的尊重没有让他的脸色变好。

    “多谢王子殿下厚爱，但这片大地上的危险太多，现在还不是休息的时候，不过，这里被我们选为了修整地点，以后会经常过来的，还请王子殿下不要嫌弃。”

    “这好说。”想了一下，陆辰朝着姬红蝶开口道：“红蝶，镇子里还有空闲的房屋吗，找一间给林少侠他们。”

    “当然有了。”

    哪怕没有，在陆辰开口之后，也会有的。

    “谢谢王子殿下厚爱了。”

    说完之后，他们就准备离开，但陆辰却拉住了他们。

    “怎么了，王子殿下还有事情吗？”

    咳嗽了一声后，陆辰有些不好意思开口道：“诸位少侠为了人间安定四处奔波，吾深感钦佩，也想为这世间的安定出一份力，只是，这里有吾的子民，我无法离开……我的意思是以后有邪神子嗣降临这样的事情可以找我。”

    听完陆辰的话后，林烨跟杨宿看向陆辰的目光都是不同了。

    “辰大哥高义，如果真有什么事情，我们会找辰大哥的。”

    “一定要来。”

    这毕竟是少年，人生中最意气风发的年纪，因为陆辰愿意与他们一起奋战，杨宿已经改口陆辰叫辰大哥了。

    倒是那手持羽扇的青年，跟清儿，总觉得这位蛮人王子想要出战不是因为世间大义。

    “那位王子，好像十分渴求神子，他难道是因为喜欢与神子战斗，才过来跟随我们的。”

    这是羽扇青年的猜测，不过，这个想法刚刚出现，就被羽扇青年甩了出去。

    “怎么可能，邪神子嗣代表着威胁，堕落的邪神子嗣更甚，怎么会有人去追逐着邪神子嗣。”

    他在否定自己的意见，另外一边，林烨听到陆辰的话后，则是一咬牙，下定了决心，把陆辰拉到了一边。

    “怎么了？”

    “辰兄，这个令牌给你！”

    “这是什么……神灵的气息！”

    感知到令牌上的气息，陆辰目光彻底眯了起来，看向了林烨。

    而林烨也没有卖关子，快速的告诉了陆辰一些事情。

    “我们世界真正的神灵很少，现在所有的神灵都在天空抵挡十一血月，震慑他们，不让他们全部降临。”

    “不过，漫长的岁月中，我们世界的神灵不止现在这些，因为神战以及其他原因曾损落过一群神灵，k们损落，却有不少神国作为遗迹残存着。以往，这些遗迹都被世界遮掩着，但邪祟入侵，天道虽然没有意志，却会主动释放一些东西来增加我们的实力，这些年灵气持续增加是一方面，击破诡境有奖励也是一方面，还有就是各种神国遗迹也会逐渐开启。”

    “那些神国遗迹里面有的空荡荡，但也有一些是神殒落前留的后手，里面存着大量的宝物，神器，还有神性以及神格。”

    只能说，天命之子就是好，随意一个梦境，林烨就获得了巨量的好处。

    对于林烨的话，陆辰原本还没在意，遗迹陆辰没有探索的兴趣，但当听说有神性跟神格存在后，陆辰眼睛眯了起来。

    “神国遗迹，这令牌是……”

    “就如王子殿下所想，这是进入神国遗迹的凭证，过段时间，此令牌会发热，跟随令牌指引就能到达神国开启的地点，不过，去往那里的人不止一个，过去之时王子殿下还请带着护道者。”

    “那些强者无法进入吗？”

    “现阶段不能。”看到陆辰有些不解，他解释了一下：“我们此去的神国是拥有预言之力的神灵建造的，在神战开始之前，k就预知了自己的死亡，因此，k的神国内布置了很多后手，神国也被隐藏了起来，不过，这个世界强者太多，什么意外都有可能发生，那位神最后没有复活，k的神国也没有启动，这次要不是世界危机，也不会出现，而因为那位神的后手，神国刚刚出现的数年之内，一些强者是进不去的。”

    “我们也是依靠这些令牌偷渡入那片神国，算是小偷从神国里偷一些东西，还要提醒殿下一句，进入之后不要奔着强大的宝物去，一定要尽力而为。”

    “我知道，谢谢了。”

    神国出世是好事，但因神的后手，一些强者想要打开神国大门，必定需要一些时间。

    毕竟，一个神的布置无疑是很难攻破的，特别是那位神诞生于此方世界之时，因此，那些强者想要攻入神国，又不想损坏里面的东西，只能慢慢磨耗。

    而陆辰等人就是在这个过程中，依靠原本就处于神国内的东西，偷渡入神国之内，寻找一些小东西。

    不过，虽然是偷渡入的，但神的宝藏岂容小觑，仅仅一些东西，也能让陆辰这些人受益无穷。

    珍重的收好了令牌，哪怕是陆辰也不由觉得林烨是一个好人，而他人投之以桃，陆辰自然也会报之以李：“此后有什么事情，只要不超出我能力的，都可以来找我。”

    对于他人的善意，陆辰从来不会吝啬。

    “谢谢王子殿下了，但殿下不用在意这些，我还要感谢王子殿下愿意为了人间安定与邪神子嗣征战，只要殿下能够保持这种高洁的心态，我的令牌就没有送错。”

    此话，倒让陆辰真的尴尬了，就如那羽扇青年所想，陆辰狩猎神子从来都不是为了普通的民众考虑。

    他的目标就是那些神子，其他人畏惧，但陆辰可是十分想吞噬那些神子呢。

    不过，那想法陆辰也无法说出口，只能告诉林烨，他有事一定要来找自己。

    而这样的话语，又让林烨觉得陆辰品性高洁。

    两者就这样互相推辞了好一会儿，直到看到太阳高升，林烨才准备告辞离开。

    但还没等他彻底离远，陆辰脑海之中，突然传来了一阵哀鸣。

    此声哀鸣传来，陆辰不知为何升起了悲伤，脸上甚至有泪横流。

    出现如此情景的不止陆辰，此地的其他人脸上都有泪水横流，面有悲伤之色。

    “这是怎么了？”

    虽然询问，但陆辰的的天启，却给予了陆辰不好的警示。

    此次警示是一副画面，依靠一种俯瞰天地的特殊视野，陆辰看到了一座破旧但年长久远的堡垒之上突然出现一片空洞，无数灰色雾气从空洞处朝着此方世界涌来，看到那大型空洞时，陆辰不知为何，心中升起了难受的感觉。

    陆辰在皱眉，另一边的林烨作为天命之子也感知到了，而他因为教育的缘故，比陆辰知道更多的消息，也因此，他感知后，第一时间就知道了那是什么东西。

    只是，知道之后并没有让他高兴，他的脸上反而出现了难看之色。

    “诡境被破了。”

    “什么？”

    “我们这边的诡境失手了，邪祟从诡境攻入了我们世界之内。”

    诡境是两个世界碰撞的交汇点，形象一点就是世界的浓疮。

    如果是陆辰这边的人击破诡境，就是把浓疮挤破，但如果是邪祟那边胜利，就是浓疮内的脏东西入体，对于世界有着极大危害。

    而现在，就是有诡境失手，邪祟攻入了此方世界。

    “我要先过去一趟，王子殿下你最好让人做好迁徙的准备，我们能感知到，这片区域很可能化为战场。”

    “你在说什么，这里是我的家园，离开也是你们离开。”

    说完之后，陆辰给红蝶打了一个招呼，让他把这里的事情告知王庭，就卷起一道龙形光影，在“唰”“唰”“唰”的声响中朝着感知的方向极速的穿行了起来。

    “夫君大人，等等，蛮熊，护卫队，跟着王子殿下啊……”

    那是姬红蝶着急的呼喊，但远去的陆辰已经听不到了，猛龙断空斩这个攻击技能被陆辰用作了赶路技能，而这效果无疑是极好的。

    撕裂着空气，一道拉长数百米的龙形光影在荒野的大地上朝着远方疾驰。

    一息两百米，十息两千米，停顿了数息之后，在盛宴以及阿瓦隆的加持下，身体以及能量就能恢复可以再次赶路，这样的陆辰速度是极快的。

    更重要的是，陆辰还是以直线朝着远方奔行，短短半个小时不到，陆辰就冲出了一百五十公里，抵达了那片残破的城堡之地。

    只是，居于远处，看着那片大地，陆辰的眉头深深的皱了起来。

    此时，陆辰发现的城堡已经消失不见了，它们……被一片浓雾彻底遮蔽了。

    



    


第十九章 魔神出世，英雄登场


    浓雾并不普通，仅仅是盯着看了一会，陆辰意识就恍惚了起来，好似陷入了睡梦，同时，雾气表面也组合成了无数怨毒的面孔，朝着陆辰嘶吼了起来。

    杂乱以及怨毒的声音好似在心地响起，它们的响起，也让陆辰心中升起了怨恨，愤怒，以及破坏一切的想法。

    那雾气别说接触了，光是看着就能让人沉沦。

    当然，雾气虽强，却奈何不了陆辰，在怨毒情绪升起的同时，有绿色的恐怖幻影自陆辰背后升起并朝着陆辰深深的一吸。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，在它的吸食下，陆辰身体内的一切负面情绪都被吸食一空。

    不过，身体安然无恙并没有让陆辰表情好转，前方翻腾的雾气以及那不断出现的人脸让陆辰感觉到了些许的恐惧。

    当然，陆辰恐怖的不是雾气本身，虽然怨毒雾气很强，在外围看着都有着影响，进入里面更是得依靠气血抵挡，但有着阿瓦隆供给能量，陆辰并不惧怕这些。

    让陆辰恐惧的是，此时的雾气，是出现在白天啊！

    抬头望天，看着天空太阳高照，再低头俯视大地，看着雾气翻滚升腾、怨毒面孔不时显现，寒意在陆辰体内滋生。

    “诡境破了之后，邪祟白天也能生存！”

    太阳还是有作用的，浩荡的大日光芒扫荡着一切邪物，在光芒的照耀下，雾气以及那里面怨毒的面孔犹如初雪一般，在阳光的照射下不断的消融。

    只是，阳光虽然猛烈，雾气却源源不断，消融之后，会有更多的雾气涌出，也因此，哪怕在太阳光芒的照射下，此地的污秽气息也在不断的扩大。

    在陆辰感觉到寒意的时候，有白光在陆辰周边显现。

    先是一面镜子，随后林烨等人自镜子中出现。

    “哗啦啦”犹如下饺子一般，他们从半空中掉落了下来。

    这让不少人都落在了地上，原本，他们还有抱怨之声，但随着远处的场景映入眼帘，所有人都不再说话了。

    “鬼雾出现了，麻烦了，诡境真的被破了。”

    说出此话的是杨宿，跟陆辰一样，他也深感麻烦。

    但众人中反应最大的却是林烨，这个一直带队的领头人，看着远处的场景，脸色惨白至极，心神好似被吓破了。

    “不，不，我们世界绝对不会落到这一地步的，绝不！！！”

    看着一场沉着冷静的林烨如此疯狂的面容，别说陆辰了，就是跟他朝夕相处的一众同伴，都感觉到了惊愕。

    “林大哥，你怎么了，没事吧？”

    说话的是一直崇拜林烨的清儿，被她的话惊醒，林烨很快恢复了正常，只是，他的脸色却一直很难看，无法恢复正常了。

    “我没事，想办法解决这里的事件吧。”

    林烨想要转移话题，而陆辰稍微思索了一下后，直接开口道：“你预言到了什么？”

    “没有……”

    林烨还想否认，但陆辰的逻辑思维能力并不弱，从眼前的雾气，以及拥有预言能力的林烨如此惊恐，陆辰已经想到了一些不好的事情。

    “此后，我们世界不会全被黑雾笼罩，永无白日了吧！”

    这是陆辰的推测，而此话说出之后，林烨的身体却疯狂颤抖不发一言，这让陆辰明白了，他的推测对了。

    诡境，是一切的关键。

    一个诡境被破还没什么，但如果大量诡境被破，这些雾气链接在了一起，那么，遮天蔽日的黑雾将彻底成型。

    而没有太阳，白天安全黑夜危险的局面将被彻底打破，邪祟将时时出现，人类无法休息，更无法栽种各种食物。

    那时，在邪祟的袭杀，以及邪祟之雾的侵袭下，整个世界都将沉底沉沦。

    那，才是真正的末日降临。

    陆辰猜的没错，那确实是末日，林烨曾在梦中经历过，因此更明白这种恐怖，那种笼罩一切的黑雾下，人们在恐惧，无力，以及绝望。

    梦中的林烨已经成为了强者，但哪怕身有实力，在黑雾的侵袭下，他能抵挡一年，两年，但十年下来，他也……

    “那都是梦境！”

    摇了摇头，把梦中的一切甩出去，林烨严肃的对着陆辰开口道：“辰王子殿下，我们必须要守住这片诡境，如果没有守住，你们王庭势必要从其他地方派出军队来驻守，这会消减其他地方的防御，而那里如果因防御消减被邪祟找到了空子，再被攻破，一切就完了。”

    “不用你说。”

    回应了一声之后，陆辰深吸了一口气，在气息到达最顶尖之时，陆辰携带着形光影，直直的冲入了黑雾之中。

    而后面，虽然蛮荒与林烨等人无关，但见识过末日，真正无一人存在的世界末日，林烨心中早就无人种的分别了。

    只要是活着并且正常的人类，他都感觉到亲切。

    也因此，他毫不犹豫的跟在陆辰身后，朝着前方冲了过去。

    ……

    诡境外，有一座残破的城堡，而诡境是世界与世界的融合，在这融合的过程中，那残破的古堡也被复制入了诡境里，原本驻守在此片区域防守邪祟入侵的三个中型部落，他们所有驻军几乎都在这里。

    这片残破的堡垒已经被雾气包裹了，无数邪祟在雾气的遮掩下朝着古堡营地疯狂冲击着。

    不过，蛮人能够抵挡住邪祟的入侵自然是有一些能力的，古堡里面有一根血色图腾柱，大量英灵，不灭之魂自图腾柱中出现，并在图腾领域内绞杀着一切进来的邪祟，还有蛮人也在拼命抵抗。

    英灵以及不灭战魂的出现，让此地还没有陷落。

    而两个散发着光芒的首领，每一次发出攻击，都让驻守在此地的蛮人大声呼喊，士气高涨。

    “斩首・翰漠，爆弓・有羊，万岁。”

    “首领，万岁。”

    斩首，爆弓，这是称号，被众人认可的称号。

    而能有称号的存在，即是封号英雄，驻守在此地的是两个封号英雄。

    蛮荒世界，只有起错的名字，没有叫错的外号，被称为斩首的男人极其雄壮，而他手中也拿着一把夸张的巨斧，每当有强大的邪祟冲入部落之时，他都会跳跃而起，手持血色战斧，从高空中朝着邪祟狠狠的劈落。

    犹如诺克萨斯断头台，他每一斧下来，都能直接斩断邪祟的头颅，而无论那邪祟是幽灵还是其他东西，被斩断头颅之后，都会直接毙命，哪怕那些邪祟拥有一些特殊的能力，被斩断头颅之后也会直接死亡。

    犹如规则一般，只要斩首，必定死亡。

    斩首雄壮，爆弓则是另一个样子了，那是一位手持弓箭的战士，不过，作为封号英雄的她射速并不快，十数秒才有一箭发出，但每一箭射出之后，都有雷霆爆响，在那巨响之下，她发出的箭矢犹如重型穿甲弹一般，能射穿一切，更能穿透两千米开外。

    一个远程，一个近战，两者犹如定海神针一般，让残破古堡没有被彻底攻破，蛮人士气也是高昂。

    只是，普通蛮人高兴，在斩杀邪祟之时，这两个首领也会发出震天战吼，让队伍跟着大吼大叫。

    但在无人看到的角落里，斩首・翰漠眉头却紧皱在了一起，爆弓・有羊更是脸上苍白一片。

    “斩首，等撑不住了，一定不要管我，带着族人离开，我给你们断后。”

    “放你娘的狗屁，老子会像懦夫一样逃跑，留你一个女人在这里。”

    听着斩首的粗鄙之语，爆弓有些无奈，不过，斩首话虽粗鄙，那声音中的坚定意志，却让她很是感动。

    只是，虽然欣慰，但爆弓还是开口道：“这不是逃跑，而是保存有生力量。”

    看到斩首还要说话，爆弓直接道：“你就是不想活，也得把战士跟我的女儿带出去啊，这里都是我们部落的精锐，全部死在这里了，我们部落还怎么活啊！”

    此话，让斩首沉默了。

    半晌之后，他才糯糯的开口道：“不用着急，大山已经出去求援了，他也许能带来援军呢。”

    雄壮的斩首大汉在抱着期望，反而是爆弓，很是冷漠。

    “援军，我们这里又没有什么大部落，援军哪怕过来也得三天之后，等到那天，黄瓜菜都凉了。”

    “准备一下，如果抵挡不住，你就带着队伍快速撤走，我的有羊部落还请你多多照看一下，部落首领传给我儿子，但他要是守不住，你就帮我组织一下，找我部落最强壮的人继承，等他胜利，把我两个女儿嫁给他。”

    “我……知道了。”

    虽然同意，但斩首脸上却有着悲切。

    “该死的，这里为什么会出现两个诡境融合啊，如果不是新出的城堡，我们不会输的。”

    “那城堡不是诡境，很像其他东西……唉，我总感觉里面有其他东西，如果我们当时真的冲进去了，事情也许不会如此。”

    这样说着的有羊，看了一下自己破开的腹部，脸上有着些许的遗憾。

    在另一个古堡融入此地的时候，他们曾过去打探一下，但因为谨慎，没有出动大军的他们，被阻拦了下来。

    随后，就是邪祟从融合扩大的洞口快速进入，雾气很快包围一切的场景了。

    不抱希望的两人准备着撤离事宜，而古堡外的荒野中，名为大山的首领，也在朝着外面走去。

    只有起错的名字，没有叫错的外号，称号为大山的男子，真如大山一般，高达二十米。

    这比陆辰还高，不过，仔细看去，就能发现大山并不全是血肉，厚重的石头粘附在他的身上，才让他显得如此庞大。

    他准备朝着外面传递讯息，但情况却不是很好，没有了图腾领域的守护，黑色雾气直接把他淹没了。

    同时，有巨量的邪祟朝着他不断涌来，虽然他好似也修炼过震动能力，每一击都能让大量邪祟爆碎，但雾气之中，邪祟的死亡并不会让其他邪祟恐惧，它们反而会更加疯狂，疯狂的攻击着大山，也在疯狂的吞噬着死亡的同伴。

    吞噬，进食，进化，邪祟疯狂的进攻着，而大山除了要抵挡外，还需要守护一些蛮人。

    一些年轻的蛮人，以及天赋出众者，都被大山带了出来。

    显然，三个部落的首领不是蠢笨之人，在感觉到事情不妙之后，他们已经准备让一些天才先撤离出去，这至少能保证他们部落的延续。

    只是，此时，这些天才也成为了累赘，让大山无法尽力施展自身。

    对此，那些年轻的天才倒也硬气。

    “大山叔，别管我们了，你先走。”

    “闭嘴！”

    巨大的体形，让他的声音如同闷雷，而话语响起之后，他更是全力一脚踏在了大地之上，让大地开裂，上面的无数邪祟也是被震死大半。

    做完这一切后，他准备带着队伍继续前进，但这样的效果却不是很好，诡境中，邪祟最关键的不是难以杀死，虽然在诡境中邪祟确实会有所增强，但最重要的，是诡境中的邪祟源源不断。

    这里连接这一个世界，每时每刻都会巨量邪祟涌入进来，因此，大山虽然灭杀了不少邪祟，但下一刻，就有大量邪祟填补了那些空虚。

    而邪祟源源不断，大山的体力却不是无穷的。

    并不是所有人都跟陆辰一样，拥有阿瓦隆作为能量补充站。

    虽然一些天赋异禀之人也拥有一些恢复能力，如大地之子家族脚站大地之上，力量就源源不断。

    操纵水汽的蓝淋，可以依靠水汽来补充自身，还有灵师的天人合一，也能加速恢复。

    但这里的恢复都有一点很是重要，那就是他们只能吸收没被污染的水汽，大地力量。

    而邪祟之气，最强的从来不是杀伤力，虽然邪祟之气在现实中看着很强，但那是普通人弱。

    如果深渊炼狱，无论是恶魔本身的肉体力量，还是操纵火焰的能力，杀伤性方面都能碾压邪祟之气。

    但杀伤力能够碾压，深渊炼狱却也不愿招惹邪祟之气，就是因为邪祟之气最强的从来不是杀伤，而是侵蚀污染。

    无论何种东西，生命，无机物，甚至是元素，都会被邪祟之气污染，生命被污染变异之后丧尸理智就不多说了。

    而各种元素被污染之后，理智的生物根本无法吸收，强行吸收会让生命发生异变，到时，不用邪祟攻击，它们就会多一个同伴。

    此地就是如此，大地在腐烂，树木变得邪异了起来，过不了多久，这里的空气以及灵气也会散发着腐臭的味道。

    所以，大山也显得为难，如果是平常，他站着大地之上吸收大地之气，能够完好的庇护住那些小崽子，但现在，只是用自身的能量，哪怕是封号英雄，大山也无法坚持良久。

    而很快，大山就不用为难了，远处，就让他也感觉到了的棘手邪祟过来了。

    “你们先走，我给你们断后。”

    封号英雄等同于破城级邪祟，能让大山感觉到危险，对面绝对是破城的祸级邪祟，而这样的强者交手，让天才们离开比庇护更为安全。

    “唉，当时就该三个人一起离开……但离开之后，这里就彻底完了啊！”

    离开确实能保证所有人安全，但这样撤离之后，此片诡境将彻底化为邪祟腐生之地，他们哪怕呼唤援军，也只能在外驻守，而无法攻入进来。

    现在虽然难，但有着图腾柱还保留一丝希望，援军如果来的快，他们还是有一丝可能把局势稳住的。

    只能说，这些两难的决定。

    大山如山峰一般在后面断后，而前方，爆弓，斩首以及大山的子女，还有他们部落的天才，在快速的朝着前方跑去。

    只是，没了大山的庇护，他们的处境越发艰难，但纵使如此，也无法回头。

    因为，当他们离开之后，大山那里发出了惊天动地的轰鸣，显然，那里的战斗要比这里还要激烈。

    “受伤的自动断后，活着的人走快点，把这里的消息报告出去。”

    残酷的命令，但此地却无人反驳，当为了生存而战时，一切都将变得极为残酷。

    抛下受伤的同伴，剩余的人在快速的撤离着，一个个人在队伍中减少着。

    很快，轮到了一个绑着单马尾的女生，她的腹部被洞穿了，这样的伤势显然无法剧烈作战，更无法逃跑。

    这是爆弓的女儿，但她也没有特权。

    “你们快走，活着回去。”

    她在驱赶着自己部落的人，但还是有一男性战士没有离开。

    看到女孩要驱赶自己，他直接开口道：

    “你是弓箭手，没有防护根本拖不了多少时间，我阻拦，你攻击，这样才能让更多的人逃出去。”

    患难之中，有叛徒，有胆怯之人，有铁血无情的规则，但更有温情，有强者为庇护后辈而阻拦强敌，有人不愿拖累同伴而自愿留后，更有人为了兄弟以及恋人，而准备一起同生共死。

    这都是人类的美好情感，只是，情感再好，也无法抵挡现实的冰冷。

    男孩为恋人倾尽全力的防守，他发挥出了自己的巅峰，却也无法阻拦无穷无尽的邪祟，女孩虽拼命攻击，连伤势也不顾，但也无法阻拦邪祟一分钟。

    更有邪祟越过了他们，冲向了前方。

    这就是现实，没有侥幸，没有爆发，奇迹总是微弱的。

    “要一起死了，唉……我还准备打完这场，回到村庄就找爆弓大人提亲，娶你回家呢。”

    “当时你提亲我一定不会答应。”

    好似是有同伴在场，濒临死亡，两者却没有多少恐惧，反而有着一种解脱之感。

    同时，有火油在他们手中出现，那是为了避免自己死亡的身躯被污染为邪祟，出外征战之人都带着的东西。

    拿出火油的他们准备点燃，做一对苦命鸳鸯。

    但没等他们打开火折，他们手中的火油就燃烧了起来。

    “怎么回事？”

    突然的变故让他们扭头，然后，他们就看到了“太阳”，圆形的太阳。

    黑雾弥漫，让四周的一切都是灰沉沉的，但就在这样的灰暗之中，远处，有一庞大燃烧着火焰的圆盘，犹如初生的太阳一般，驱散着黑暗，自东至西的疾驰着。

    圆形“太阳”庞大至极，直径足有五十米，并在极速的飞腾中焚烬着一切，同时，带着火焰高速旋转的圆盘，本身也是杀伤力极强的武器。

    被那圆盘撞中，无论是碎石，还是枯木，亦或是邪祟的身体，都将彻底切割两半，所有东西，都无法阻拦住极速旋转的炽热圆盘。

    而在把邪祟切为两半之后，圆盘上面的火焰，也会席卷而上，把化为两半尸体的邪祟，彻底泯灭。

    邪祟极难杀死，但那圆盘却更为恐怖，极致的熔岩切割无坚不摧，赤红的火焰燃烧着一切。

    留守此地的苦命鸳鸯，甚至看到一个无理智的祸级邪祟，因疯狂而与火焰圆盘对撞。

    结局自然是悲惨的，那是一只由大量钢铁组合在一起的邪祟，刀锋，铁钉，菜刀，锁链，各种残破的金属被邪祟一张斗篷聚集在一起，组合成了一只强大的怪异。

    刚才的战斗中，这只祸级邪祟给这些天才青年带来了大量的麻烦。

    全身是钢铁的它几乎无法被击破，而那刀锋之上有着血迹，却让它对于人类有着极致的杀伤。

    这只邪祟留下了苦命鸳鸯好几个同伴，但此时，这只强大的邪祟却是悲惨的。

    浑身钢铁的它，也无法挡住炽热圆盘的极速切割，钢铁在高温下软化，极致的旋转也让圆盘更为锋利，犹如热刀切黄油一般，庞大的炽热圆盘直接把邪祟拦腰截断了。

    随后，炽热的火焰，更是彻底点燃了祸级的钢铁邪祟。

    “那是什么？”

    炽热的圆盘好似针对着邪祟，也因此，一对苦命鸳鸯都在疑惑。

    而他们看到圆盘之时，那圆盘也看到了他们，随后，让人惊讶的一幕发生了。

    犹如拥有灵智一般，那圆盘竟然飞到了他们旁边，绕着他们飞了一圈。

    一圈之后，围绕他们的邪祟都圆盘上面的火焰清扫一空，甚至连让人心神发颤，不时有怨毒面容出现的雾气，也被散发着高温的太阳圆盘，焚烧殆尽。

    温暖的感觉，出现在了这对苦命鸳鸯身上。

    “我们安全了。”

    这是男生的第一想法，而女生很快发现了什么，连忙高呼道：“快，快把火油熄灭，有援军到来了。”

    手忙脚乱的他们连忙把火油熄灭，而做完这一切时，黑雾中也有庞大的身影自雾气中一步步走来。

    “得好好感谢他们才……行……？！！”

    看到那黑影时，这对苦命鸳鸯原本是要感谢的，但随着黑影的接近，他们感谢的话语一句也说不出，反而警惕的握紧了手中的长剑。

    不怪他们如此，甚至是黑雾中走出的黑影太过恐怖。

    黑影高大，足有四米八之高，浑身上下更是罩着一层血黑色泽的铠甲，铠甲正面有恶鬼头颅，边上有着大量尖刺，如此一切都使得走来的身影犹如魔神一般恐怖。

    在黑影行走之时，周围的雾气在不断的翻腾，更有怨毒的面容不时的出现。

    原本，这样的雾气是令人惊惧的。

    但此时，黑雾无法令人恐惧了，当魔神般的身影于黑雾一起出现时，所有人的视线绝对会在第一时间看向那雾中的黑影。

    甚至，黑影跟黑雾没有一丝的不妥之处，狰狞的身影犹如雾中帝王一般，那黑雾好似是魔神身影出现的特效。

    当那黑雾中的怨毒面容，朝着黑影嘶吼之时，却不时惨叫着被魔神身影吸入了体内时，这种诡异，恐惧的感觉到达了极致。

    这样的场景，无论放在那里，都是魔神出世，而不是英雄登场。

    



    


第二十章 剑刃风暴（为盟主帝国噩梦加更）


    如此恐怖的身影出现在这对苦命鸳鸯面前，他们又怎么会不戒备恐惧呢。

    “没想到，我们这样的小卒子，竟然让这里的主事人出场了。”

    “怪物，来啊，我才不怕……”

    没有求饶，苦命鸳鸯在朝着陆辰大喊大叫，甚至准备冲锋。

    但随后发生的一幕，却令他们呆滞住了。

    随着魔神身影到来，那守护他们的太阳圆盘，竟然直接飞向了那个恐怖的身影。

    原本，苦命鸳鸯觉得这是太阳圆盘感觉到了敌人在攻击，但随后发生的一切，却让他们犹如在梦中一般。

    燃烧着正义之火的太阳圆盘，在接近那个魔神一般的身影时竟然停顿了下来，而后化为了一把巨型长剑悬浮在了那青年身边，如此一幕无疑惊呆了这对苦命鸳鸯。

    “怪物，就算你……”

    他们还想说什么，但就在此时，一阵慌乱的脚步声从远处奔来，同时，一些急切的语气，也从远处响起。

    “别攻击，这是十三王子，王庭中同阶无敌的辰王子殿下，不是魔物，千万别攻击。”

    直至此时，这对苦命鸳鸯才发现，他们的同伴已经返回了过来，但因陆辰的身影太过恐怖，吸引了所有目光，他们竟然没有发现自己人的到来。

    而此时，听到队友的呼唤，再看着陆辰确实没有攻击的想法，他们也是松了一口气。

    没有理会下面的两个苦命鸳鸯，陆辰在关注着自己身旁悬浮的长剑，另一边，其他人则是快速治疗起了爆弓的女儿，在治疗的时候，其中一人好似想到了什么，连忙朝着他们询问了起来。

    “你们也冒犯了王子殿下了吧，等下要跟十三王子殿下好好道歉。”

    “嗯，我会的，还得谢谢王子殿下。”

    憨厚的年轻人在点头，爆弓的女儿则是听到了不对。

    “也，你们也冒犯了？”

    此话，让返回的一群青年脸色都有些尴尬。

    “王子殿下当时的出场太过……太过震撼人心，当时我们忍不住就……”

    “别说了，我明白的。”

    不用那群年轻开口，躺在地上的两人已经能猜到后面的一切了。

    只是，虽然猜到，但攻击救命恩人，那位恩人还是自家王庭的王子，这样的话不好多说，很快，那群青年就把注意力转移到了其他方面。

    “王子殿下好强啊！一路走来，所有的邪祟都被他杀死了。”

    “嗯，也好帅（嗯，你怎么看出来的）！”

    ……

    没有理会这群青年的议论，陆辰正在感应着旁边悬浮的猎龙剑。

    “没想到，剑魂加上超强的意志，竟然能做到这一步。”

    此时，穿透罗刹之不灭已经消退，但长剑仍在陆辰身边悬浮，而不是被陆辰握在手中。

    如此情景，已经有种御剑飞行的味道了。

    当然，陆辰没有学过飞剑之术，之所以出现如此情景，是陆辰把剑魂溶于猎龙剑内，无意识中做到的。

    不过能做到这一步，还跟超强的意志有关，当意志破百之后，陆辰是能依靠意志做到扭曲勺子等情况。

    这跟意念之力差不多，不过，仅凭意志之力，这样的效果很弱，因此，陆辰原本没有在意，但当剑魂跟意志操控之力结合之后，事情发生了变化，此时，陆辰可以做到让剑飞起来了。

    “虽然只能做到飞起来，速度还很慢，但如果这个技能与穿透罗刹之不灭结合起来，在罗摩宝具内的力量没有消磨完时，我能依靠剑魂远距离操控，让其按照我的意念随意飞行。”

    猎龙剑太大，陆辰又没有学过御剑之法，因此，纯凭意志加上剑魂，陆辰哪怕能操纵猎龙剑，也只能让他在周身三米之内游动。

    但技能多的好处在这里体现出来了，穿透罗刹之不灭本身就拥有极速飞行旋转的特效，当此技能与剑魂结合之后，一切都变得不同了。

    也是凭借此能力，陆辰才能在远程操控旋转的太阳罗盘，绕着这对苦命鸳鸯飞行一周，扫荡一切。

    男儿那个没有御剑飞行的梦想，陆辰此时也想试一下，但考虑到情况不对，陆辰还是打断了心中的想法，朝着底下的青年询问了起来。

    “你们的驻地在那里，指路，我们现在就回去。”

    依靠猛龙断空斩，陆辰快速冲入了诡境之内，但因为有古堡融入了此方诡境使得此片区域变大很多，加上鬼雾弥漫，陆辰根本找不到族人的驻地。

    如此情况下，陆辰只能选择发动智慧，思考了数息之后，他选择闭上眼睛朝着一个地方猛冲。

    “我这不是鲁莽，而是深思熟虑的结果。”

    陆辰以此说服了自己，而闭着眼睛猛冲的陆辰也在数息内找到了被邪祟围攻的那群青年，有了新的线索。

    只能说，拥有直感，就是能为所欲为。

    虽然刚开始与青年们见面有些不愉快，但在陆辰的拳头下，他们很快确定了陆辰的身份。

    随后，就是一起前行找到了这对苦命鸳鸯。

    “驻地还在前方，不过那里有我部落的封号英雄正在与邪祟战斗，我们要去驻地得绕过去，而且，我们也得出去把这里的消息传递给王庭。”

    那对苦命鸳鸯说了很多，而陆辰则是笑了一下：“饶过去，不用。”

    说完之后，陆辰也看向了身后的青年蛮人。

    “后面的邪祟已经被我清理了大半，你们速度快些，不用战斗就可以离开诡境了。”

    话语落下，陆辰的身体也朝着前方冲了过去。

    而看着陆辰离开的身影，那些青年相互看了几眼之后，竟然没有转身离开，而是朝着前方陆辰的身影呼唤了起来。

    “殿下，您把这里的消息告诉王庭了吗？”

    “当然了。”

    “那我们跟随殿下一起过去，驻地里还有我们的族长跟同伴。”

    说完之后，不待陆辰回答，他们也跟着奔跑了起来。

    这样的动作让陆辰皱了皱眉，但看着后面青年蛮人坚定的面容，陆辰也知道了自己无法劝阻他们，这让他耸了耸肩：

    “想要跟就跟过来吧，不过，我可不会特意照顾你们。”

    说话之时，陆辰已经耽搁了不少时间，而此时，周围无数的邪祟都朝着陆辰围了过来，鬼童，鬼蜘蛛，纸人，以及一些单独行动的灯笼。

    除了邪祟之外，鬼雾之中也不时有怨毒头颅出现并朝着陆辰嘶吼。

    不过，跟那对苦命鸳鸯所见到的一样，那些冲着陆辰嘶吼的头颅，往往在下一刻就会惨叫着被陆辰吸入体内。

    吸收怨毒头颅的自然是第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，鬼雾中蕴含着巨量的负面情绪，能让人心情压抑，更容易恐惧跟绝望。

    但这样的气息对于其他人有用，面对周围掌管着绝望与恐惧的第二鬼神就抓瞎了。

    甚至，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙本身就以负面情绪为食，也因此，它们悲剧了。

    随着陆辰的前进，鬼雾的浓度在不断的降低。

    这最明显的表现就是跟在后面的一群青年舒服了，那种压抑在心口的一块巨石好似被移开了一样。

    也是因为身体轻松，那位主动愿意留下来的青年，竟然对着爆弓的女儿开口了：

    “木，刚才我们说好了，等战斗结束回到老家，你一定要嫁给我啊！”

    此话一说，就是陆辰都不由转头看了一眼那个青年。

    而这样的动作，也被青年探知到了。

    “殿下，有什么不对吗？”

    “没，只是你此后最好小心一些。”

    说话之时，陆辰也发现了，一些诡异的声音在后面响起，那声音不是对着陆辰发出的，而是引诱后面的青年让他们离开。

    甚至，雾气中还有一些虚幻的身影浮现，那些身影都是身后之人熟悉之人。

    可以想见，如果被熟悉的声音或者熟悉的身影所吸引从而离开了部队，在鬼雾中的他们下场可想而知。

    只能说，鬼雾中危险重重，普通蛮人行走在这里，必须小心翼翼。

    但这次，那些邪祟遇到了陆辰。

    面对无数邪祟，陆辰只是一挥手中长剑，在一道震荡剑气飞过之后，无数邪祟瞬间被剑气震碎。

    只是，邪祟源源不断，雾气也是被斩开之后就立刻闭合，这让陆辰的攻击好似没有任何作用。

    这样的情况，也让陆辰冷哼了一声。

    “就来试试那个招牌技能吧，学习到现在还没有使用过呢。”

    心中思索片刻后，陆辰长剑笔直伸直，人也猛然旋转了起来。

    【剑刃风暴】

    伴随着陆辰的旋转，有气流也随着陆辰的身体跟着旋转了起来。

    旋转越来越快，很快，一道接天连地的巨大龙卷风就在雾气中极速成型。

    狂风卷动着雾气，更在意志的作用下形成了一道道剑刃，绞杀着风暴里的一切。

    在空震的影响下，剑刃风暴足足有五百米的范围。

    而在五百米范围内的一切，都被龙卷风彻底搅碎，甚至陆辰在旋转的时候，还不由使用了万象天引，以陆辰自身为引力点吸附万物的万象天引。

    当万象天引发动之时，别说陆辰周边的邪祟了，哪怕一公里之外的邪祟，也身不由己的被吸附了过来，在惨叫声中被投入到了巨型龙卷风中。

    “不！”

    “啊！”

    “饶了我……”

    “救命……”

    



    


第二十一章 钩子屠夫（第一更）


    接天连地的龙卷风，再加上里面疯狂卷动着的锋利剑刃，这让不少被吸引过来的邪祟都疯狂挣扎了起来。

    可惜，它们所做的一切都没用，在引力的作用下，它们的身体还是不由自主的接近那巨型龙卷风。

    在求饶无用的情况下，一些邪祟也想用各种能力攻击陆辰，但不提陆辰本身的防御力，本身五百米范围的龙卷风，就足以让攻击陆辰的邪祟绝望。

    一些邪祟的攻击距离根本够不到身处于龙卷风中心的陆辰，而另一部分发出的攻击，往往也会在龙卷风中被彻底搅碎。

    所以，大多数的邪祟只能在恐惧的哀嚎中，被剑刃风暴彻底撕裂。

    鬼雾中的邪祟很多，以往，这些邪祟会是鬼雾中行人最大的阻碍，对于这点，后面的一群青年，有着十足的感受。

    但此时，巨量的邪祟却让陆辰心花怒放，每一秒，都有巨量的邪祟被卷入了剑刃风暴之中，被陆辰彻底撕碎。

    与此同时，也有源源不断的系统提示声，在陆辰耳边响起。

    【系统提示，宿主斩杀了黑棺级邪祟，获得了4点历练值】

    【系统提示，宿主斩杀了白游级邪祟，获得了1点历练值】

    ……

    虽然每次获得的历练值都很少，但架不住鬼雾中的邪祟多啊。

    就这样，保持着兴奋的心情，陆辰卷动着狂风，极速前行着。

    不过，前进的陆辰很快皱起了眉头，他发现了一件事情。

    “鬼雾在阻隔着我的意志领域！”

    鬼雾，这是邪祟之气浓度到达一定程度后形成的雾气，里面蕴含着无尽的怨念、绝望等气息，长时间吸收此气息人类纵使不死亡也会异变成怪物。

    同时，此等雾气，不仅能腐蚀人类也能腐蚀灵气。

    旋转着身体的陆辰很快就发现，鬼雾在干扰着他对于剑刃风暴的掌控，让他无法操控更多的灵气。

    也因此，旋转着的剑刃风暴，在快速的缩减着，那就是鬼雾对于陆辰的影响。

    不过，前进的陆辰也发现了，剑刃风暴在缩减，万象天引的引力却没有丝毫的变化。

    “力量果然不愧是万物基准之一，邪祟气息侵蚀性再强，也无法侵染单纯的力量。”

    “我当时的选择没有错，力量不应该掺杂多余的属性。”

    引力没变，陆辰杀戮的速度也没有太大的变化。

    毕竟，剑刃风暴的范围虽然缩减了，但一公里之外的邪祟也会被陆辰拉扯过来，而百米的剑刃风暴也足以搅碎一切。

    只是，这样的阻碍还是让陆辰心有不悦。

    没有停止旋转，但在转动的过程中，有圣洁的言灵被陆辰吟唱了出来。

    “以正义之名，至高的烈火降临吧！”

    随着陆辰的吟唱，先是有一丝火星出现在了极速卷动着的剑刃风暴之中，鬼雾拥有着潮湿这一概念，原本，疯狂涌动着的鬼雾应该能泯灭火星。

    但大天使凯尔的火焰又岂是普通，初生的火焰刚刚接触到鬼雾，就好似碰到了油一般，瞬间爆燃了起来。

    眨眼之间，火星就疯狂扩散，并随着风暴极速旋转。

    很快，接天连地的剑刃风暴，就被点燃成了火焰风暴。

    而这次，对于邪祟的打击更为残忍，原本，邪祟只是被切割粉碎，一些强大的邪祟是能够从切割中存活下来的。

    但此时，他们不仅要应对切割，更有致命的火焰在烧灼着它们，这让它们彻底无路可逃。

    因为火焰的爆发，这次，别说普通邪祟了，就是鬼雾也被焚烧一空。

    也因此，后面跟随的一众青年都不用担忧邪祟的侵扰了，他们反而要躲避陆辰，小心不要被引力拉近疯狂旋转的火焰风暴中。

    而接天连地的火焰风暴不仅庇护住了身后的蛮人青年，跟随陆辰过来的林烨等人也在火焰风暴的指引下追上了他。

    对此，陆辰没有理会，而是朝着诡境驻地的方向快速前进着。

    剑刃风暴转变为的火焰风暴在鬼雾中足足持续了三分钟，依靠盛宴对于肉体的加持，以及阿瓦隆源源不断的能量，陆辰感觉自己还能坚持。

    但此时的陆辰感知到了前面的情况，那里，封号为大山的蛮族强者正与追击他的邪祟拼死的战斗着。

    依靠感知，陆辰发现跟大山战斗的邪祟他竟然有些熟悉，那是猪头人身的怪物。

    不过，此时的怪物跟陆辰以往碰到的完全不同了，在蛮牛村陆辰碰到的猪头人身怪物虽然高大，但仅有两米接近三米的高度。

    而眼前的怪物高达五十米，浑身肥肉宛如一座山峰一般。

    同时，此次出现的怪物不仅高大，更很恶心，有百多只手臂，百多只嘴巴，以及三百多只眼睛在猪头人身的腹部随意生长着，而那些肥肉也都腐烂着，甚至有蛆虫在上面乱爬。

    猪人在跟大山战斗，而他腹部的手臂也没有停止，它在抓着周围的一切往嘴里塞，无论是泥土，还是人类的尸体，甚至是邪祟，那只怪物也是照吞不误。

    可以说，那只怪物犹如饕餮一般吞噬着周围的一切。

    而除了本身恶心的巨型身体以及大量的肢体外，猪头人身的怪物，还有两样吸引着陆辰。

    一个自然是猪肉人身带着的屠刀，在蛮牛村之时，屠刀是此种怪物的根本，而眼前的邪祟，也有一把巨型砍刀握持在巨型猪人的手中。

    除了砍刀之外，另一个让陆辰在意的，就是猪头人身身上缠绕着的大量锁链。

    是的，此时的邪祟身上被无数锁链缠绕着，甚至，有的锁链都勒入了白花花的肥肉中，铁链锈迹斑斑，却让陆辰感觉到了威胁。

    而此时，这样庞大的怪物正与大山战斗着。

    两者都是巨型生物，每一次对撞都是惊天动地。

    在巨型的碰撞中，两者的实力相差无几，猪人有着肥肉作为缓冲，大山更有着群山铠甲防护一切。

    而攻击方面，封号为大山的强者不仅拥有山一般的防护更有山一般的力量，每一次对撞，二十多米的大山都能让猪人退后好几步。

    只是，场面占优，大山的情况却不妙。

    没办法，还是那句话，血肉之境，意志之境，甚至是传奇领域之境，环境对于个体都有着极大的增幅。

    此时诡境内的环境，还不是普通的元素增幅，而是世界加持的领域。

    诡境内巨量的鬼雾被猪人疯狂的吞噬着，那庞大的身体上近百个长着獠牙的嘴巴，都能吸食着此片区域的鬼雾修复着自身。

    而反观大山，他身上的铠甲确实可以凭借地上的泥土补充。

    但一旦补充，腐烂的泥土以及其中夹杂着邪祟之气就会侵染大山的意志。

    也因此，他能够补充，但补充之后又会受到侵染，这使得大山战斗起来有些缩手缩脚的。

    现在就是这样，大山的群山护甲已经不是纯正的泥土模样了，一丝破败惨绿的泥土覆盖在了大山的身上，同时一些长着人面的蘑菇生就扎根在破败腐烂的泥土中，并对着大山不断发出各种干扰之声。

    邪祟之气，最强的永远是侵蚀。

    大山的情况很不妙，而陆辰也不敢怠慢，没有停下来的意思，卷动着火焰风暴，陆辰朝着猪人狠狠的撞了过去。

    “嗷……”

    接天连地的火焰风暴对于肉体的杀伤十足，还没接近猪人，一股腐烂的肉被烧焦的味道，就刺激着陆辰的鼻孔。

    猪人身上的手臂，嘴唇以及爬来爬去的各种蛆虫，都被陆辰的火焰烧成了焦炭。

    而被烧的猪人，也发出了震天的吼声，同时，它那持着巨型屠刀的手臂，也疯狂朝着火焰挥砍着。

    只是，猪人手臂虽长，但陆辰卷动的火焰更为庞大，也因此，它的攻击没有丝毫作用，反而是挥砍的手臂被烧成了焦炭。

    但手臂被烧焦并没有让它的手臂断裂，带着锈迹的漆黑锁链缠绕住了猪人也固定住了它的躯体。

    不过，痛苦还是无法避免的。

    也因此，猪人在疯狂的嚎叫着，同时，无尽的鬼雾也被它吸引着，裹住了自身。

    正义之火对于鬼雾有着剧烈的杀伤，一点火焰能泯灭数十点鬼雾，只是，属性之间的相克除了要看质量，更需要看数量。

    而此片诡境，别的不多，就是鬼雾无尽，在巨量鬼雾以及无尽怨毒头颅的冲洗下，在猪人身上燃烧的正义之火，竟然慢慢的熄灭了。

    保护着自身的同时，猪人也没有放弃攻击，不敢再闯入高速旋转的火焰风暴之中，他猛然一挥空着的左手，有“哗啦啦”的铁链转动之声，朝着陆辰笔直的冲来。

    “什么东西？”

    火焰风暴毁灭着周围一切的同时，也遮蔽住了陆辰的视野，也就唯有风暴最中心，才是一片宁静。

    也因此，直到哗啦啦的锁链之声抵达火焰风暴的中心，陆辰才发现了袭来的是什么东西。

    “钩子？屠夫？”

    袭来的是一个钩子，在陆辰看到的同时，钩子已经朝着陆辰的身体狠狠的钩了过来。

    “锵！”

    最后时刻，陆辰的猎龙剑狠狠的砍中了钩子。

    不过，铁质的钩子犹如活体一般，在陆辰反抗的同时，它直接钩中了陆辰的武器。

    而后“哗啦”一声，钩子后面的锁链一直，一股庞大的力量就拉扯着陆辰朝前冲去。

    对此，自衬力量无敌的陆辰自然是想要硬抗，长剑下压插入大地，陆辰准备借助大地的力量与猪人争锋。

    因为力量强横，陆辰曾凭借力量碾压过无数敌人，邪祟，云州天才，污染者甚至是神子都曾被陆辰的力量打的抱头鼠窜。

    但此时，陆辰终于受到了苦果。

    



    


第二十二章 嗜魂封魔斩


    猎龙剑虽然插入大地之下，但如此应对根本无法对抗猪人庞大的力量。

    “哗啦啦”在一阵剧烈的声响中，陆辰竟然被锁链拉着疯狂往前，长剑插入地下，也只是让大地出现一道犁痕罢了。

    最后，陆辰甚至被锁链拉的飞到了空中，而那里，一张长达四十米的巨型锯齿大砍刀，正对着陆辰当头砍来。

    “小心！”发出声音的是大山，看到“仅有”四米多的陆辰被拉往空中，他也顾不得污染了。

    双脚下陷与大地融为一体，而在保持着融合的过程中，有泥土巨掌自猪人背后升起，朝着它狠狠的拍了过来。

    拥有群山血统的大山，一旦发动能力是十分恐怖的，只是，他的能力需要与大地相融合，而因为大地已经受到污染的情况下，融合大地，他的精神也会受到污染。

    当前就是如此，在与大地融合的过程中，更多的鬼面蘑菇从大山的群山护甲上疯狂升起。

    但因想救陆辰，他顾不得那么多了。

    不过，临时的融合，最主要的还是鬼雾对于人类操纵灵气的阻碍，让大山的动作最终还是慢了一拍。

    在泥土巨掌拍在猪人身上的前一刻，带着锯齿的砍刀已经先一步砍到了陆辰身上。

    “唰”的一声，四十米长的砍刀直接穿过了陆辰的身躯，而锁链的缠绕，也让陆辰无法逃脱。

    一刀之下，陆辰好似必死无疑。

    只是，砍过之后，猪人脸上却露出了疑惑，诸多的眼睛更是死死盯着陆辰的方向，它没有攻击到实体的感觉。

    “嗷……？”

    而就在它疑惑的时候，“唰”的一声，那侧面的十来只眼睛突然追踪到了一抹残影。

    “找到你……嗷！！！”

    眼睛多还是有好处的，陆辰在出现的第一时刻，它就找到了陆辰的眼睛，但此时找到已经晚了。

    在猪人看到残影的时候，一道两百米长的赤红线条已经穿透了迷雾，也穿透了它的身躯，把其切为了两半。

    【鬼影闪】

    因其从异度空间发起突袭，故此攻击无法躲避！因其附带空间特性，故此攻击无法防御。

    依靠无法躲避，无法防御的强大能力，加上猛龙断空斩的配合，以及剑上附着的正义之火。

    陆辰彻彻底底把猪人邪祟，一剑两段。

    于猪人身体百米之外，陆辰的身体才再次显现。

    一甩手中长剑，被第三鬼神・残影之凯贾附着的陆辰，转身看向了猪人。

    “竟然逼得我躲入异度空间，还真是强大啊！不过，被一刀两断，还被火焰烧灼，你应该死了吧！”

    陆辰期望猪人邪祟彻底死亡，可惜，强大的邪祟完全不属于生命，它们的弱点太少，头颅被砍，或者身体被拦腰截断，根本无法彻底抹杀它们。

    眼前的猪人能与大山对抗，也属于强大邪祟的范畴，被彻底切开的它虽然“嗷嗷”叫个不停，但却没有真的死亡，猪人先是上下分为两半的身体都有手臂伸出想要接在一起，不过，陆辰的一闪附带着正义之火，火焰燃烧之下，猪人伸出多少胳膊，就有多少胳膊被彻底烧焦。

    恼怒之下，猪人一声嚎叫后，竟然彻底分为了两个个体。

    上半身保持着猪头人身的形态，而下半身则是一阵变形，很快，一只浑身黑毛身上满是獠牙的野猪就出现在了陆辰眼前。

    而在变身的过程中，鬼雾也彻底泯灭了正义之火，也因此，上半身的猪人与野猪身体再次融为了一体，很快，猪人战士就变为了骑黑猪的骑士。

    “冲……锋！”

    一挥手中长刀，黑猪骑士就朝着陆辰狂野的冲了过来。

    骑猪的骑士说起来有些可笑，但当这个骑士高达五十米，以山峰之势朝着你冲过来时，绝对没有人会生出可笑的情绪。

    陆辰也是如此，面对骑猪骑士，陆辰没有躲避，天启也预知着陆辰躲避不掉。

    紧握手中长剑，陆辰凝神静气正对着骑猪骑士全力劈出一剑。

    “嗡！”

    一剑挥出，有震荡剑气夹杂着火焰朝前极速挥出。

    不过，陆辰的剑气也是受到了影响，此地的鬼雾让陆辰无法天人合一，也因此，陆辰挥出的剑气纯属自身的力量以及震荡力量，并没有灵气的坚持。

    但纵使如此，陆辰的剑气也有五十米粗大，宛如一座陡峭崖壁狠狠撞上骑猪骑士。

    “轰隆隆”

    剑气临近，骑猪骑士却直接挥舞起了手中四十米长的大砍刀，把陆辰剑气给砍断了。

    幸而剑气蕴含正义之火，断裂的赤红剑气发生了剧烈的爆炸也让骑猪骑士身体猛然一颤，浑身燃起了大火。

    见此，陆辰当然是再接再厉，手中猎龙剑不断劈砍，一道道剑气被陆辰挥出来。

    犹如手搓幻影剑舞，疯狂挥剑的陆辰，准备用剑气把骑猪骑士生生砸死。

    “嗷！”

    一声怒吼出生，骑猪骑士被陆辰的剑气砸的暴跳如雷，随后，它手中的锁链又被扔了过来。

    锁链悠长，更如灵蛇一般灵动，而陆辰最不擅长的就是速度，因此，他也没有费心去躲，准备跟刚才一样，依靠第三鬼神・残影之凯贾的庇护下进入异度空间。

    就在陆辰如此想着的时候，意外发生了，那锈迹锁链猛然一颤，上面好似有符文闪过，而随着符文的动静，陆辰躲入阴影之地身影，竟然被直接锁链拉了出来。

    “哗啦啦”，如刚才一样，伸直的锁链把陆辰朝着骑猪骑士拉了过去，愤怒的它早已举起手中砍刀，要把陆辰一刀两段。

    感受着大砍刀的对血肉特效，陆辰明白，被直直的砍到真的会死。

    “喝！”

    危急时刻，陆辰猛然爆喝了一声，在爆喝声中，陆辰的身影迅速变得高大至极，心脏疯狂震动，皮肤更是变得赤红一片，犹如体内有着熔炉在疯狂燃烧似的。

    【大小如意】

    【无尽狂怒】

    【心脏泵东】

    三个力量加持技能，让陆辰在极短的时间内就暴涨到了十米，力量更是能与骑猪骑士争锋。

    双脚插入大地之中，陆辰被拉的身形瞬间停住，那锁链也是崩的笔直。

    短暂角力之下，那愤怒的邪祟直接扭动起了自己的身躯准备释放大招，一个巨型的裂口出现在猪人身前，好似有一个深渊巨口要从中出现，但陆辰动作也不慢。

    意念一动，第一鬼神就出现在了陆辰身后并与陆辰融为了一体，让角力的陆辰力量大增，把猪人拉了一个趔趄，那张开的大嘴也是稍微停顿了下。

    第二鬼神惨绿的身影则是直接映射在了对面骑猪骑士的眼中，随后以眼神为中介，直接进入了它的身体，干扰起了它的意志。

    “嗷！”

    对此，猪人骑士自然是疯狂挣扎，并嚎叫着让周围的小型邪祟过来。

    见此，第三鬼神，第四鬼神从陆辰的身体里冒了出来，清理起了周围围过来的小型邪祟。

    而四大鬼神已经出现，刚刚激活的第五鬼神自然也被陆辰召唤了出来。

    它一出现，就散发起了瘟疫，这对于骑猪骑士非常致命。

    随着瘟疫病毒出现在了骑猪骑士身上，它的皮肤血肉以肉眼可见的速度在溃烂，那生长在身体上的眼珠，更是一个个不断破碎了开来。

    五位鬼神被陆辰释放了出来干扰着敌人，而陆辰本人，则是伸直了血管外漏的鬼手，对准了猪人庞大的身躯。

    “嗜魂封魔斩！”

    随着伸长的左手猛然成爪，有猛烈的吸力作用在了骑猪骑士身上，在那吸力之下，它整个身体都不由被陆辰拉扯了过来。

    更恐怖的是，被拉扯过来的同时，有血气封禁了它的身躯让它动弹不得，同时，它的身体也在快速的干瘪，一缕缕血气不断的被陆辰吸出来。

    这是嗜魂封魔斩本身的效果，凭借此效果，陆辰光吸就能吸死普通的邪祟。

    但猪人作为破城级邪祟，自然有着自己的能力。

    而这次，陆辰猜错了，猪人最强的能力不再砍刀身上，而是在锁链身上。

    被血气封禁，又被第二鬼神侵入脑海，按理来说，骑猪骑士将无法动弹，但随着“哗啦啦”的锁链之声响动，陆辰发现，第二鬼神再次显现在骑猪骑士眼中时，身上竟然缠绕了一节节的锁链，显然，那锁链缠绕在猪人身上，不仅仅是为它增加防御那么简单。

    灵魂内有着锁链，而外在的锈迹锁链，也绽放出了符文，随着一个个污秽的符文出现，骑猪骑士自身好似成为了一个整体，陆辰再也无法从它身上吸收血气了。

    甚至，在锁链响动中，陆辰身上也发生了异变。

    因为自衬有着第三鬼神庇护，刚才的攻击陆辰没躲，但猪人身上的锁链不仅能够深入阴影世界把陆辰拉扯出来。

    此时，在锁链哗啦啦的声响中，一道道符文也出现在了锁链之上。

    在那符文出现之时，陆辰发现自身的血气竟然无法放于身外了，同时，自身的力量也好似被封禁了起来，身体也要变小恢复正常。

    甚至，陆辰感觉锁链不止出现在了自己身上，他的灵魂之中，有锁链也要在它的意识海中显现，封锁住自己的灵魂。

    “这锁链有封禁之能！无论是气血能量，肉体力量，还是精神意志都能封禁。”

    “不行，变小就完了。”

    



    


第二十三章 鬼手与锁链


    感觉到危机的陆辰不敢怠慢，全力发动着自身的力量。

    “喝！”

    在爆喝声中，全力以赴的陆辰把锁链挣的“哗哗”作响，更有崩裂之声在陆辰耳边回荡。

    但锁链虽然锈迹斑斑，却十分坚固，全力以赴的陆辰短时间根本无法挣扎。

    甚至，在剧烈的挣扎中，有痛苦在陆辰身体上显现，那痛苦直接烙印在灵魂中，哪怕是陆辰都无法忍受。

    “啊……”

    “艹，够劲，果然，破城级邪祟就没有容易对付的，但这样呢！”

    仅凭力量挣脱不了，让陆辰有些烦躁了。

    恼怒的陆辰直接召唤出了正义之火，而这次，正义之火不再是附着在长剑之上，而是直接出现在了陆辰身上。

    炽热的火焰一出现，就烧灼着一切。

    陆辰在被灼烧，缠绕在陆辰身上的锁链也被灼烧着。

    不过，正义之火有一特效，它对于普通人只有一点火焰伤害，唯有恶徒才会受到正义之火的猛烈灼烧。

    而陆辰一路走来，虽然杀敌无数，但陆辰杀的都是邪祟，很少跟人类动手……好吧，陆辰揍人虽多，但至多只是把人类打伤，很少把人类打死。

    也因此，正义之火虽然灼烧陆辰，但陆辰还能够忍受。

    绑住陆辰的锈迹锁链则不同了，恐怖的锁链杀敌无数，上面也禁锢着无数的灵魂，自然被正义之火疯狂的针对着。

    灼热的火焰大部分都烧在了锁链之上，大天使凯尔不愧是神界天使，此次效果还算不错，在正义之火的灼烧下锁链上的符文一个个崩灭了开来。

    而在符文崩灭之后，陆辰再一用力，总算是把锁链彻底崩灭了。

    随着符文锁链的彻底崩裂，陆辰有些庆幸，又不由感叹气血雄厚就是不错。

    是正义之火烧灼的锁链，陆辰感谢气血好似有些不对。

    但陆辰此次能够逃脱，真的是气血的能力。

    锁链的封禁之能很是恐怖，如果是普通蛮人被锁住，在眨眼之间就会被锁住一切，无论是气血能量，还是**力量，亦或是灵魂都将被锁链彻底封锁。

    被封锁一切的他们，哪怕有强大的能力也将无法使出，只能被猪人邪祟一刀斩杀。

    但陆辰不同，气血太过浑厚的陆辰，对于一切能力都有着抗性。

    锁链的封禁能力虽然恐怖，但要锁住陆辰的气血还是有些勉强，而刚开始的时候，更因陆辰气血太过浑厚，而让气血不由外漏了出来。

    浑厚的气血为陆辰争取了时间，外漏的气血让陆辰有机会去召唤正义之火。

    “如果气血不够，直接被封禁了起来，我哪怕有再多的技能也使用不出来。”

    “决定了，还得想办法增加气血！”

    当陆辰挣脱锁链之时，也是猪人邪祟遭难之时。

    此时，陆辰的嗜魂封魔斩还没有结束，虽然锁链锁住猪人的一切气息让陆辰无法吸取气血，而没有了气血，被锁住的猪人也犹如一个整体无法被陆辰拉扯。

    而且，陆辰还不止嗜魂封魔斩拥有拉扯能力，万象天引的发动，让猪人有些无可奈何了，引力这种万物能作为万物基准的法则力量，猪人的锁链根本无法影响。

    而当陆辰鬼手之上出现了沙漠神纹之时，骑猪骑士的情况更为悲惨，神性的效果，让锁链也无法封住它的气血了。

    骑猪骑士血肉的身躯快速干瘪着，而这次干瘪还是不能恢复的，那被吸取的地方直接沙化为了沙粒随风飘散了开来。

    在此过程中，骑猪骑士自然是不断的挣扎着。

    但它锁住了第二鬼神也是第二鬼神牵制住了它，第二鬼神的疯狂挣扎让它的身体不时停顿，这样的停顿加上陆辰的万象天引太广，他根本挣脱不了。

    同时，场外的蛮人也攻击了过来，特别是大山，此时的他顾不得污染问题，一道道泥土大手从地面钻了出来，直接封锁住了猪人不时停顿的身躯，让陆辰能够安然的吞噬。

    两人的合作，让猪人的挣扎直接落空了。

    但每次它快要挣脱之时，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙都会自它的眼睛里出现，大山的泥土大手也会加固。

    而陆辰，更是慢慢的走到骑猪骑士身边，随后，血管外漏的鬼手直接抓住了骑猪骑士的脑袋，而这次，它身体干瘪的速度加快了十倍。

    不过，纵使如此，陆辰也花费了足足三分钟才把骑猪骑士彻底吸干，当一切结束之时，一片灰白色的沙粒山堆出现在了陆辰眼前。

    “这个生命力，还真是恐怖，如果没有融合沙漠神性，我就是吸食一天，也无法把它吸干吧！”

    在陆辰感慨时，周围的邪祟也越聚越多，虽然有着两大鬼神的清剿，更有着普通蛮人的杀戮，但普通蛮人在此地根本无法发挥出全部实力，此地的邪祟又过多，因此，还是有一部分邪祟汇聚在了不远处。

    在猪人身体彻底泯灭后，那些邪祟没有逃跑，反而更加疯狂了，疯狂的朝着陆辰的方向突进。

    对此，陆辰的应对是直接伸出手掌，再次展现了恐怖的吸力。

    随着陆辰鬼手前伸，万象天引发动，巨量的邪祟都被陆辰抓取了过来。

    不过，它们可没有骑猪骑士雄厚的血量，在一道沙漠神纹出现在陆辰手背之后，大量邪祟，刚刚感受到吸力的存在，身体就慢慢的沙化了起来。

    “不……逃，逃……”

    “死……”

    “嗷……”

    各种恐惧的嚎叫在场中响起，感觉到不妙的它们甚至准备逃跑，奈何，万象天引的存在，让它们没有丝毫逃跑的可能。

    就这样，一手伸出，短短数息，聚集而来的近千弱小邪祟，就被陆辰全部泯灭。

    当陆辰手掌停下之时，一堆堆小型尘沙充斥在了鬼雾之中，那都是惨死邪祟所化的。

    “果然，嗜魂封魔斩配合沙漠神性就是够强。”

    在陆辰为自己的能力而欣喜时，一道声音突然在陆辰耳边响起。

    “省着力气，在诡境之内不要使用耗费大的攻击。”

    说话的是大山，对于突然出现强者，并把那肉山一般的屠夫直接泯灭的行为，他是懵逼的。

    但看着陆辰不断使用大规模的攻击能力，他不由自主的说出了探索诡境时的警讯。

    在到处充斥着邪祟之气的诡境中没有补充灵气的机会，省着力气小心前行，这几乎是长久驻扎在诡境战士的本能。

    对此，陆辰耸了耸肩膀。

    他可不是普通人，内有阿瓦隆的陆辰，不惧能源耗尽。

    当然，诡境对陆辰也是有着影响的，陆辰的恢复能力来自三个地方，一个是太阳的加护，太阳光线只要照射陆辰，他就能快速恢复，一个是天人合一的灵气吸收，最后才是阿瓦隆的补给。

    而诡境内没有太阳，天地灵气又被污染了，陆辰现在只能使用阿瓦隆的补给了，也因此，现在的陆辰无法大宝剑连放了。

    当然，这个无法连放是无法不间断的连放，一分钟放一次还是没有问题的。

    不过，对面世界占据着优势的诡境对于人类的消弱还不止这些，没有天地灵气的加持，陆辰的大宝剑已经无法从天地中吸取灵气，也因此，哪怕陆辰召唤出大宝剑，仅凭陆辰自身的力量，大宝剑也就只有50多米，这虽然大，但对付猪人却有些力不从心，这也是陆辰不使用的原因。

    “黄金级的能力虽然号称完美，但对于环境有着要求啊！”

    当然了，也是陆辰离开了本来的世界，它的技能才会有着如此巨大的消弱。

    如果是同处一个世界，哪怕区域内的力量不同，但还有无属性的灵气存在，这种消弱并不大。

    而前往异世界，在很多平和的世界都是唯有神以及传奇领域的强者才能做到的事情，因此很多技能无法使用是很正常的。

    “但这也是正常的，世界之战的残忍，超乎了一般人的想象。”

    在感慨中，陆辰也蹲了下去，用左手抓向了屠刀跟锁链，而这让大山吓了一大跳。

    “等一下，屠刀还没有毁灭，它们的本质是锁链……”

    大山还想说什么，但随后的一幕却让他闭上了嘴。

    此地的邪祟确实没有死亡，在陆辰抓向屠刀之时还没有什么。

    但当陆辰抓住锁链之时，一切就不同了。

    疯狂，毁灭，痛苦，折磨，各种负面情绪全部涌入了陆辰的脑海，如果是普通人，很有可能会直接沦陷。

    幸而，陆辰是用左手的鬼手抓住的锁链，也因此，无论何种意志想要侵入陆辰的身躯都得经过鬼手才行。

    而已经有五大鬼神意志激活的鬼手岂是好惹的，陆辰还没有动作，被挑衅的鬼手就爆发出了五大鬼神的幻影，而后，那五大鬼神的幻影不仅吞噬了锁链中冲击过来的疯狂、毁灭意志，在一个瞬息之后，五大鬼神更是反向侵入了锁链之中。

    在一阵符文爆发，以及锁链之声哗啦啦作响之后，系统的提示声响彻在了陆辰脑海。

    【系统提示，恭喜宿主消灭了破城级邪祟――痛苦之链，获得了100000点历练值】

    【系统提示，恭喜宿主获得了屠夫砍刀，痛苦之链】

    【屠夫砍刀：由蕴含杀戮性的砍刀慢慢进化而成，杀戮越多，此砍刀进化的速度越快，此砍刀已经杀戮生物十万，宿主献祭可获得300点灵气值】

    【痛苦之链：可用此锁链束缚自身，束缚的过程中，宿主将感到无尽的痛苦，但在痛苦之中宿主也将获得强大的力量，同时，锁链还拥有锁住气血灵气，气息，空间，以及灵魂的能力，宿主可用锁链打造武器，也可献祭，献祭可获得历练值700点】

    【注，如果打造武器进行使用，还请宿主小心，在使用的过程中锁链很可能衍生出意志并反抗宿主】

    “屠刀直接献祭。”

    在陆辰的呢喃下，巨型屠刀很快被吸干了一切，化为了粉末，但锁链陆辰有些犹豫了，这把锁链真的很强。

    陆辰经过盛宴以及蛮王血统加成的身体，在施展了大小如意，无尽狂怒以及心脏泵东之后，还是无法挣脱锁链的束缚，由此可见锁链的束缚之强。

    而且此锁链还拥有锁住气血，灵魂，以及空间的能力，灵活使用这把锁链，陆辰的实力将增加很多。

    不过，此锁链也很麻烦，反噬的效果让陆辰有些犹豫。

    但很快，陆辰就想到了鬼手。

    “邪恶在更强的邪恶面前没有任何作用，我有鬼手，里面的七大鬼神没有一个好惹的，锁链邪恶，但鬼神更甚！我都不用自己去处理锁链，只要让七大鬼神使用就可以了。”

    “反噬七大鬼神，这怎么可能。”

    这样想着的陆辰很快做了决定，留下锁链。

    在陆辰下达了决心之后，一滴血液被陆辰滴在了锁链之上，随着血液滴落，陆辰很快感受到了锁链的存在，意志稍一操纵，巨型锁链就缩小了起来，要缠绕在陆辰身上。

    在陆辰彻底收服锁链之时，大山张了张嘴想说什么，但想到陆辰的强大，只能提醒了一句：“小心一点，邪祟掉落的物品都有引人堕落的能力。”

    “我知道。”

    犹豫了一下，陆辰没有在此让锁链自由缠绕在身上，而是用意念把它固定在了自己的手腕之上，当然是鬼手的手腕上。

    陆辰本身的意愿，是让鬼手压制锁链。

    但当锁链真的缠绕在了鬼手之上，意外发生了。

    



    


第二十四章 邪祟支点


    陆辰发现，鬼手确实影响到了锁链，此时锁链全部注意力都放在了鬼手上面，对于陆辰没有了一丝一毫的威胁。

    但另一方面就是陆辰没有想到的了，鬼手竟然也受到了锁链的影响!

    “这种感觉，是封印，锁链竟然跟地下城与勇士中的锁链护腕一样，能封印住鬼手。”

    当然，鬼手更为强大，也因此，锁链的封印并不是完美的，鬼手的一丝威能还是能给陆辰带来威胁。

    但这也足以让陆辰兴奋了，封印让他的负担减轻了一半。

    到达意志之境，拥有意志之火跟剑魂，霸王色霸气还提升到高级后，陆辰能把大部分的鬼神都释放了出来。

    只是，这个释放只是让它们成为虚影，陆辰无法让它们全部化为实影，但锁链的封印，却让陆辰可以大胆的把七大鬼神全部凝固出来。

    当然，毕竟是封印，释放之时也有着限制，哪怕把七大鬼神全部凝聚，陆辰一次也只能释放三五只而不能全部放出来杀敌，但这对于陆辰的提升也是极大的。

    “锁链，鬼手，适当的使用邪祟之物能让我的实力大大的提升啊！”

    锁链跟鬼手的相互影响，让陆辰脸上有着喜悦。

    而另一边，提醒过陆辰之后，大山也看到了陆辰身后的一群青年，发现少了几人只后他脸色有些遗憾，但很快他就对着陆辰道谢道：“感谢这位阁下救援，不知道你是？”

    说话之时，大山身上惨绿并散发着腐烂臭味的泥土掉落在了大地之上，仅有一些完好的泥土附着，而看着周围掉落的泥土铠甲，陆辰知道了大山就是依靠脱壳来对抗锁链的束缚。

    大山的问话不用陆辰回答，跟随他过来的一群青年就兴奋的为大山讲解了起来。

    “大山叔，这是王子殿下，同阶无敌的十三王子殿下，他来救我们了。”

    同阶无敌这几个字还是有分量的，年轻人对于陆辰都有些崇拜，而大山虽然没有崇拜的情绪，但听到是王庭的王子殿下过来，脸上也失去了生疏。

    “这段时间我可经常听到辰王子殿下的名号，没想到那竟然不是传言，哈哈哈。”

    王子的名号，让大山有了一股归属之感，如果陆辰费些心力，甚至能把大山彻底拉入自己的阵营之中。

    只是，现在的陆辰却没有心思想这些，看着弥漫的鬼雾以及鬼雾中杀之不尽的邪祟，陆辰直接询问道：“这里发生了什么，是有强大的邪祟攻破此地的营地了吗？”

    问到正事，大山也正经了起来。

    “不是强大的邪祟，而是一座古堡突然融入了这片诡境。”

    “什么样的古堡，古堡攻击了你们？”

    询问的是林烨，跟随陆辰的他们在陆辰战斗时也来到了此地，因是跟随陆辰而来，大山也回答了他的问题。

    “古堡的样式不是我们一族的，也不是你们云州的，我曾去过云州，你们的城堡跟这里的建筑风格不一样，但攻击我们的不是古堡，那里确实有怪物，不过我们不进去他们也不会攻击我们，真正的麻烦是空间加大诡境的入口也变大了，巨量的邪祟涌入了进来，我们人手不够根本无法防守。”

    说到这里大山有些唉声叹气，诡境增大，不仅对面可以增派兵源，他们也是可以的，奈何，对面的世界邪祟源源不断，陆辰他们这里却没有那么多兵源啊，这也是大山需要带人去求援的原因。

    在大山说过具体的情况后，陆辰也问出了关键的东西：

    “没有办法阻拦了吗？”

    “办法有两个，一个是调入大军过来再立起几根图腾柱，当人类在此地的力量与对面邪祟力量等同时，我们世界就能以人类为支点净化邪祟之气，跟对面保持住平衡，如此办法，也是大多数中型跟大型诡的现状。”这次回答陆辰的是林烨，说完办法后，他还说出了具体的建议。

    “选择这个办法，我们得在这里驻守几天等候援军到来，不过，没有图腾柱，我们根本无法子啊这里驻……”

    “有图腾柱，斩首跟爆弓正在图腾柱那里与邪祟对抗，就是为了保存最后一丝希望，我们才没有一起离开，我原本是准备出去寻找援军就再次过来的，王子殿下应该把事情报告给王庭了吧？”

    “来时我已经让我的属下汇报过了。”

    “那就好，我们立刻去图腾之地驻守，只要守三天……王子殿下，还请您离开这里。”

    “回去？我回去干什么？”

    带着陆辰过去，图腾领域会得到加强，但有着这层好处，大山仍然要让陆辰回去。

    “殿下，你还年轻，不能跟着我们一起冒险。”

    此话，让陆辰摇了摇头：“年轻，我可不再年轻了。”

    说完之后，看到大山还想说些什么，陆辰直接开口道：“放心，如果真的事不可为我会离开的，没有传奇领域的强者，这里没人能拦住我。”

    见到陆辰神色坚定，大山也无法说什么，只能带着陆辰快速朝着图腾之地赶过去。

    而这次，陆辰一边召唤出数位鬼神让它们去前方开路，陆辰一边来到了林烨身边朝着它询问了起来。

    “除了第一个办法，第二个办法是什么？”

    看了陆辰一眼，林烨倒是很快把所知道的一切说了出来。

    “第二个办法是把作为此地支点的邪祟首领斩杀，没有了邪祟支点，我们世界就能彻底把诡境彻底修复，这个诡境刚刚扩大，里面的邪祟支点很可能还是原来的那几个，杀掉之后，这个诡境都会彻底平复。”

    说到这里，林烨脸上有着苦笑。

    “不过这个办法行不通，三个封号英雄在这里驻守这么久都无法斩杀此地的邪祟支点，现在鬼雾大增，我们更不行了。”

    对于这个想法，林烨没有抱任何期望，陆辰倒是记在了心里。

    而就在陆辰思索的时候，林烨眼前一亮，突然开口道：“不对，我们还有第三个方法。”

    “消灭古堡。”

    “你怎么猜到的？”

    林烨有些惊奇，陆辰对他的反应翻了一个白眼。

    “别把我想的那么笨，前两个办法是其他诡境共同的处理办法，而这里的异常状况只有古堡，消灭古堡自然会让此地恢复原状。”

    一边交谈一边行进，在五大鬼神的守护下，陆辰等人在十分钟之内就抵达了诡境里的图腾之地。

    看着图腾领域内大量的不灭之魂四处腾飞，陆辰总算知道了王庭内的不灭之魂都去往了哪里。

    在看到图腾领域时，陆辰也发现了巨量的邪祟从四面办法围攻着破旧的堡垒。

    没有犹豫，陆辰意念一动，第一鬼神・刀魂之卡赞就飞到了图腾中央，而后，一圈红色的光芒自它身上绽放了开来。

    在第一鬼神的影响下，所有蛮人战士的力量都是暴增，心中懦弱、绝望情绪更是一扫而空，取而代之的是无尽的战意。

    “吼！吼！吼！”

    力量大增，战意昂扬之下，驻守在此地的陆辰族人甚至打了一波漂亮的反攻，把所有邪祟全部清理了出去，而陆辰等人也是趁此机会从外面冲进了图腾领域。

    “果然，能最大发挥第一鬼神战力的地方就是军团作战，子啊那里释放第一鬼神，能让军团的战斗力提升百分之三十。”

    第一鬼神的效果，让陆辰满意，而爆弓跟斩首也看到了大山的返回。

    “大山，你怎么这么快就回来了，还有他们是？”

    “这是辰王子殿下跟他的朋友，殿下已经把此地的消息告诉了王庭并赶来支援了，我们只要驻守在此地就好。”

    一边说着，大山一边把身上长着鬼面蘑菇的腐烂泥土全部脱落，换上了图腾领域内干净的泥土，而在他做此动作的同时，大地的力量也加持在了他的身上。

    这才是他真正的全力，在外面，害怕被污染的他，根本无法发挥出真正的力量。

    大山的返回代表着战力的增加，还是让斩首两人高兴的，倒是陆辰等人他们并没有在意。

    当然也没有嘲讽，在确定陆辰王子的身份后，甚至有房间滕了出来给予陆辰等人休息，并指派了数个女战士伺候陆辰。

    只能说，哪怕年龄小，但王子的身份还是很有用的。

    但陆辰没有休息的意思，于图腾柱下坐下，陆辰思索了一下。

    “王庭的队伍也不多了，不能随意浪费，现在诡境刚刚扩大，邪祟支点还是原本的那几个，如果把它们彻底清除，这片诡境就将彻底结束。”

    “现在，先找出邪祟支点的所在，感受一下它们的实力。”

    如此想着，陆辰手摸图腾柱，彻底闭上了眼睛。

    ……

    



    


第二十五章 一击必胜的能力


    普通人寻找支点需要在迷雾中四处搜寻，而这个寻找的过程中需要面对无数邪祟的阻拦，也因此，很多恐怖故事在寻找阶段最为艰难。

    甚至会出现找错，与错误的目标战斗，进而使得队伍全灭的情况出现。

    但陆辰有天启，这种阶段直接就越过了。

    图腾柱作为陆辰世界的支点跟对方世界所对应，这让陆辰的寻找变得简单了起来。

    手摸图腾柱，陆辰很快感应到了与其对应的七个东西。

    “七个支点吗？好多。”

    感知了一会后，陆辰猛然低头，他发现了一件事情，那就是敌方的七颗支点，竟然有一个在陆辰手上捆绑着。

    “猪头人身的屠夫以及禁锢之链！没想到这竟然也是一个支点！”

    “也对，不是支点的话，它们不会这么强。”

    因第一个支点在陆辰手中，所以，他只需要再清理六个就能拔出邪祟世界在此方诡境的锲子。

    只是，迷雾遮蔽之下，除了手中的支点之外，其他几个支点，陆辰的天启虽然能感应到，却无法确定到具体的位置。

    “哪怕是我也不能在迷雾中过多的搜寻，得消耗一点神力了。”

    这样想着，陆辰不再犹豫，一点神力冲入了神格之内，随着神格激活，陆辰的位格瞬间拔升，一种俯瞰众生的感觉在陆辰身上散发了出来。

    以神灵姿态降临于世，陆辰总算感应到了那令人厌恶的东西。

    “找到了。”

    激活神格之后，开启天启的陆辰不仅感应到了敌人，甚至因为此方诡境相比于世界太小的关系，陆辰还感应到了那剩余六只邪祟的具体情况。

    “嗯，这种感觉，死亡的气息，死神祭祀，死神眷属，死亡骑士，它们跟死神子嗣雷哲什么关系？”

    发现对方拥有死亡气息后，陆辰有些疑惑，而神格激活后，陆辰的思维速度飞快。

    他很快就想到了堕落的死神子嗣在辰部落降临，而此地又有死神眷属，很显然，两者并不是毫无关联，那位死神绝对是打着两地同时发动，内外联合腐化此地的主意。

    “为了腐化我们的世界，你还真是拼命啊！”

    害怕打草惊蛇，陆辰强忍住了呼唤对方名字吸引他们的注意力，然后在他们抬头的瞬间，让第二鬼神攻击的念头。

    “只能击伤，无法杀死，这毫无作用。”

    眼睛一闭，再次睁开，陆辰已经恢复了正常。

    不过，睁开眼睛的陆辰却发现，周围的族人，都在惊骇的看着自己。

    显然，刚才位格拔升的气息让他们都震撼住了，特别是三位封号英雄，因为强大，他们感知的更为深刻。

    “王子殿下，您……”

    “我没事，你们在这里守着，我有事情外出一下。”

    说完之后，握着猎龙剑，陆辰就朝着村外走去。

    只是，还没有走出村子，大山，斩首，爆弓三位首领以及林烨就都拦住了陆辰。

    “你想消灭邪祟？”

    “你不也说了，这是最好的机会，等更多的支点降临，我们想成功也难。”

    “带上我。”

    “还有我。”

    蛮人不缺勇气，经受过末日绝望气息的林烨更是宁愿死亡也不想落到那个地步，所以，他们不是阻拦陆辰，而是想跟陆辰一起过去。

    对此，陆辰直接摇了摇头：“三位首领，你们的情况自己也清楚，在鬼雾中根本发挥自身的力量，还有林烨，没有灵气，你们云州人更难受吧。”

    这点林烨无法反驳，云州以及中原方面虽然对于灵气的研究更深，但在没有灵气的地方，他们还不如专修气血的蛮人。

    也是这样，云州才会跟蛮人合作。

    他们为陆辰等人提供物资，也需要只练气血的蛮人作为先锋打开诡境中的局面，这才能深入诡境与邪祟对抗。

    不过，作为文明更为发达的地方，那里的智者也更多，所以：

    “别小看我们，灵气的问题我们能解决。”

    说着的时候，林烨拿出了一枚闪烁着银光的大型卷轴。

    在那卷轴上面，陆辰感受到了空间，世界的气息。

    “竟然不是携带便携式灵晶？这是什么？”

    “小型世界之门，在鬼雾弥漫之地，我们可以打开卷轴接引世界气息以及灵气降临，只要在短时间内清理掉一切，我们就不用担心污染以及灵气问题。”

    “依靠世界对抗鬼雾而不是自身存储的灵气，好精妙的技巧。”

    这样想着，陆辰也不再阻拦他们，有几个同伴，也能处理一些突发事宜。

    “大山叔，你跟爆弓阿姨留在这里守护此地吧，我们如果失败，还能保存一定的希望。”

    这样说着，陆辰又看向了斩首：“斩首大叔，需要麻烦你了。”

    “是我们麻烦王子殿下才对，这里本就距离我们村落最近，需要我们守护。”

    因空间增大，时间拖的越久，异世界在此方世界的支点就有可能增多。

    所以，陆辰等人不敢寒暄，交谈了几句之后，就朝着陆辰指定的方向快速前进了。

    而在前进的过程中，那个银发清冷的女孩跟手持羽扇的青年，还手持罗盘以及镜子估算了一下，算定之后，两人都有些惊奇的看着陆辰。

    “没想到殿下除了武力惊人外还擅长占卜之术，如果王子殿下不嫌弃，以后可以好好交流一下。”

    两人是真的佩服，以往云州方面跟蛮人的合作，都是蛮人冲锋在前，云州依靠各种方法给予支援，寻找敌人也是云州方面负责的。

    就如对付第一个诡境之时，就是姬红蝶依靠一些特殊的物品寻找到了诡境的支点，陆辰才能去斩杀。

    只是，对于两人所说的交流，陆辰有些无奈，人家凭的是技术，而陆辰纯靠直觉，这还怎么交流。

    “以后再说。”

    相比于银发兄妹两人关注陆辰的搜寻能力，林烨则更为担忧敌方的实力。

    “斩首首领，你们在这里驻守良久应该与对方战斗过吧，还请把敌人的消息告诉我们？”

    “可以。”

    没有丝毫藏私的必要，斩首很快把自己知道的消息全部说了出来。

    “对面作为支点的好似是堕落死神的一个教团，以主教祭祀为核心，有死亡骑士，各种死亡属性的怪物在迷雾中徘徊，具体实力有多少我们无法探知。”

    哪怕没有古堡降临两方的实力也是五五开，加上对面有迷雾覆盖，个体更十分难杀，所以斩首几人都是以防守为主，也因此，他们不知道具体的情况。

    这点林烨也有些预料，如果对方实力弱，斩首等人早就冲上去了，根本不会落到这个局面。

    而知道一些情况后，他的眉头深深的皱了起来。

    “麻烦了，我实力全开能算一个封号英雄，辰王子殿下也算一个，加上斩首首领我们顶尖实力与以往相同，但我们不弱，对方却被强化了啊！”

    想着对方在巨量鬼雾中实力大增，而己方实力却只能勉强合格，林烨那年轻却因承担太多，而脸显衰老的面容深深的皱了起来。

    “只能尽量斩杀支点，获得一些时间了。”

    此时，林烨已经从彻底清理诡境里的邪祟，变为了尽量杀戮敌军，获得更多的喘息机会了。

    不过，这是林烨的想法，而陆辰，看着自身刚刚获得的七彩神话技能，以及脑海中的三十多点金色的神力，脸上有着自信。

    “如果没有抽取到这个技能，我还真的无法说必胜，只能跟其他人一样在图腾领域内守着，但现在，胜利绝对在我们这边。”

    说实话，陆辰以前抽取的七彩技能很强，对于他的增幅也很大，如盛宴让陆辰有了承载一切的身躯，能超载发挥出自身实力而不必担心身体负荷不住。

    阿瓦隆更是让陆辰体内能源源源不断，可以肆无忌惮的使用大招，离开世界的支持也能独自存活。

    最后的天启，更是让陆辰可以胡乱莽冲而不必有任何顾虑，只要闭上眼睛，凭着感觉，陆辰就能找到一切。

    只是，那些东西虽好，增加的却都是基础，缺少一击致胜的能力。

    所以，以前陆辰的战斗，虽然会凭借盛宴跟阿瓦隆的增幅在基础属性上碾压敌人，但主要技能还是使用黄金。

    不过，新得的七彩神话技能让陆辰变得不一样了，那是一个纯攻击性的能力，有了它，陆辰将彻底发挥出自身的实力。

    当然，也是因为有盛宴跟阿瓦隆作为基础，陆辰才能发挥出纯攻击神话的能力，否则，哪怕获得纯攻击性的技能，陆辰也是一个三秒男。

    三秒之内无敌于世，三秒过后，夹尾逃跑。

    “话说，这不就是开大的蛮王吗，还好，我拥有盛宴，否则，真的跟蛮王一样了。”

    因过来的都是精英，一路前行的众人速度都是极快，很快，他们就来到了第一个目的地，那里，陆辰感知到的六个支点中的三个，都聚集在了一起。

    当冲出迷雾，看到身前景象后，陆辰等人惊讶的发现，那三位支点竟然不是带队驻守原地，而是带领大军攻击敌人。

    蛮人都聚集在了图腾领域无一人外出，也因此，邪祟攻击的地方，几乎可以立刻就猜出来。

    ……

    



    


第二十六章 万象天引：升级


    如爆弓所料的那样，突然出现的古堡并不是邪祟一方的人，邪祟一方死亡军团正在攻击着古堡。

    那是一座类似于西方建筑的古堡，高塔林立，并有大量陆辰所不认识的符文在高塔上铭刻，从那大量的城墙以及建筑中陆辰可以看出，此地在完好的时候是如何的繁华。

    但战争与混乱能摧毁一切，往日的繁华现在化为了一片废墟，到处都是倒塌以及被烧毁的房屋，而就是这样的废墟中，还有巨量的邪祟在冲击着城堡。

    同时，在冲击城镇的邪祟大军中，有三个特别吸引人注意力的存在。

    其中之一是猎犬，长着三个头颅，浑身燃烧着火焰并长满肉瘤跟触须的地狱之犬。

    那只三头地狱犬除了样貌其他外，还身高三十多米，此时，它正在吞吐火焰焚烧着一切，从它身上，陆辰感受到了支点的气息。

    第二位是则是飞在空中，不断发射羽毛的鸟人，不是堕落的天使，而是如同鹰身女妖那样的鸟人，大量的羽毛如同雨点一般不断的朝着地面发出。

    在射中敌人后，羽毛并不会爆炸，但却有比爆炸更糟糕的事情发生。

    被那羽毛射中，无论是邪祟，还是其他活动的东西，甚至就连石像，身上都会长出羽毛并攻击着周围无毛的一切。

    甚至，连一些它们带来的邪祟，也会被鸟人转化出的眷属攻击着。

    而在杀戮了周围的一切后，不少邪祟也会长出羽翅，飞行在空中。

    此时，近万只浑身长着羽毛的邪祟，正拱卫着天空中的鸟人。

    “飞行加上操纵系，羽毛本身的攻击能力也不弱，麻烦。”

    这是两位肆虐在外的支点，而最后一个在陆辰的感应中已经深入了古堡之中。

    同时，剧烈的爆炸以及武器打击之声也在古堡之中不断传来，显然，里面也在发生着剧烈的战斗。

    三头地狱犬，以及诡异的鹰身女妖都让斩首跟林烨面色凝重。

    唯有陆辰，感受着城堡内的情况，脸上有着放松之色。

    “我们的运气还不错，没想到竟然会有帮手。”

    超高的感知，让陆辰发现了，古堡里面有着能够对抗封号英雄的战力。

    “速度快点吧，王子殿下，你与林少侠对付鹰身女妖，我来对抗地狱犬。”

    鹰身女妖主要是污染能力惊人，自身攻击力不强，害怕陆辰被三头地狱犬一口咬死的斩首，准备自己去对抗地狱犬。

    对此，陆辰没有反驳，他是准备把两只邪祟都斩杀的，无论对抗那个都一样。

    “走，一起出手。”

    说话之时，林烨直接撕裂了一个银色的卷轴，而随着卷轴撕裂，一座世界之门在天际之上出现了。

    刚一出现的空间之门，就涌入了无尽的灵气。

    巨量灵气冲刷着鬼雾，让它们不再浓郁，而在打开卷轴之后，林烨这次不再如以往那样先是试探然后再出大招。

    感到时间紧急的他，直接开启了大招。

    只见五彩光华自林烨身上绽放开来，很快，五色光辉形成了五把仙剑，随着林烨意念一动，五柄仙剑就朝着前方冲击而去。

    “御剑术，还是五色光剑，真不愧是天命之子。”

    负手而立，剑气飞扬，意随剑而动，身随风而行，这可是刚获得剑圣系统时，陆辰的理想啊。

    看了一下林烨，又看了一下自身，陆辰有些感叹不已。

    当然，没有太多时间去给陆辰感叹，在林烨御剑而起没多久，陆辰也发出了自己的攻击。

    “以正义之名，至高的烈火降临于我身边吧！”

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身好好体会吧！”

    在陆辰单手高举诵念言灵之时，悬浮于陆辰身边的猎龙剑一边升腾起剧烈的正义之火，一边在陆辰手掌之上快速旋转了起来。

    巨剑旋转速度越来越快很快化作了一个圆环，正义之火也吸收着天地灵气极速的爆燃着，很快，一轮直径到达五十米（没有蛮人加持）的太阳，就自陆辰手掌之上绽放了开来。

    身形成投掷之姿，陆辰一手指着鹰身女妖，一手高举“太阳”，稍稍停顿后，陆辰直接怒喝出生。

    “『穿透罗刹之不灭（Brahmastra）』”

    在声音爆响之时，陆辰手中的太阳，也如弓箭一般，带着碾压一切的声势，朝着空中的鹰身女妖极速的飞了过去。

    “唳……”

    圆形“太阳”太过巨大，鹰身女妖想不注意都不行，第一时间，它就发出了无尽的羽毛朝着陆辰飞射了过来。

    在它身边拱卫着它的巨量邪祟，也朝着陆辰飞跃。

    但所有正面对付陆辰的攻击，都在途中被飞腾的“太阳”焚烧一空。

    这使得大量的邪祟只能从侧面进攻，鹰身女妖更是化为一道灰影，要极速逃离。

    “万象天引！”

    鹰身女妖想法很好，但陆辰可不会放过它，手中没有武器的陆辰屈手成爪，直接禁锢住了飞于空中的鹰身女妖，甚至要把它拉入太阳之中。

    “你该死！！！”

    飞行受挫让鹰身女妖狠狠的看了陆辰一眼，然后，在一阵声响中，它的身体直接化为了一团雾气，与周围的鬼雾彻底融合在了一起。

    这让陆辰的万象天引瞬间失效。

    只能说，能够与封号英雄对抗的存在，就没有一个弱的。

    敌人成为雾气，陆辰的穿透罗刹之不灭也失去了目标，只能在剑魂的控制下朝着邪祟最多的地方飞腾。

    鹰身女妖的逃脱，万象天引的失效，这原本是应该难受的事情。

    但此时，陆辰却有些走神了，不怪他如此，实在是系统刚刚竟然给他传递了信息。

    【系统提示，长久使用万象天引，宿主对于引力规则已经十分熟悉，现万象天引已经自动升级】

    【万象天引：中级】

    【在长久的使用中，宿主不仅可以把敌人直接拉扯到自己身边，还可制造奇点，以奇点为中心吸引万物，现宿主可控制的奇点为三个】

    “奇点，这不就是地爆天星吗？”

    地爆天星跟万象天引都是轮回眼的技能，陆辰原本以为这是两个技能，现在看来，地爆天星很可能是万象天引抵达圆满时，能够自动领悟的能力。

    突然升级的技能系统说的很是明白，但陆辰还是不由的使用了一下，而这次，稍微思索了一下，陆辰把奇点用在了猎龙剑上。

    此时，猎龙剑还是穿透罗刹之不灭的载体，化身为太阳收割着一切邪祟。

    如此情况下，当陆辰把奇点放置在了剑身之上，恐怖的一幕出现在了天空之上。

    在奇点的作用下，首先发生变化的是猎龙剑上的火焰，原本，五十多米的太阳，在奇点的作用下缩成了三十多米，但这没有让周围的邪祟开心，它们反而恐惧了起来。

    原本，太阳虽然恐怖，但还是有不少邪祟还是能够凭借速度躲避的，而此时，化身为太阳的穿透罗刹之不灭，一边飞行，一边也在散发着巨大的引力。

    也因此，奇异的一幕出现，在穿透罗刹之不灭飞过之后，无数邪祟竟然如飞蛾扑火一般，纷纷的朝着“太阳”飞了。

    那方圆一公里的一切实体邪祟，都飞向燃烧的太阳之中，还是颇为壮观的。

    最惨的还是空中飞行的怪物，原本，飞行是它们的优势，但现在，没有任何阻碍的空中，却让它们无任何反抗之力的就被吸入了太阳之中。

    死亡，惨叫，充斥着古堡，但这次，惨叫的不是普通民众，而是那散发恐惧的邪祟。

    【系统提示，宿主杀死了鹰身女妖的眷属，恭喜宿主，获得了3点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了鹰身女妖的眷属，恭喜宿主，获得了5点历练值】

    ……

    



    


第二十七章 此即地狱


    【系统提示，宿主杀死了鹰身女妖的眷属，恭喜宿主，获得了3点历练值】

    ……

    在“太阳”飞过之时，一切都化作了飞灰，而各种系统提示也不断的映入陆辰的脑海中，短短时间内，陆辰手中已经多了两万多点历练值了。

    “好！好！好！没想到穿透罗刹之不灭配合万象天引竟然有这样的效果，很好！”

    陆辰在高兴，那些邪祟就恐惧了，当那太阳飞来之时，无数邪祟都在疯狂躲避，更在疯狂攻击，但这一切都是无用，万象天引让它们的身体不由自主的飞起，正义之火会彻底焚尽它们，而纵使它们能扛过这一切，极速旋转的热炽剑刃，也会把那些邪祟彻底剿灭。

    此时别说那些邪祟了，就是跟陆辰一起过来的云州同伴，看着邪祟的飞蛾扑火，也有些惊恐。

    他们想到了与陆辰为敌的画面。

    “太阳我根本抵挡不住，也躲不过去，跟那位王子对敌，我在千米之外，就会被他直接射死。”

    此时，那些云州人只能庆幸，陆辰是人类一方的。

    恐惧的太阳在空中飞腾，收割着一切，但这样的攻击，也让鹰身女妖彻底怒了。

    “唳！”

    一声尖锐的鸣叫声过后，巨量的雾气朝着陆辰等人涌了过来，而在涌起的时候，鬼雾之中还露了无数幽魂的哀嚎面容。

    转化为雾气的鹰身女妖，准备用雾气腐蚀陆辰等人。

    不过，这次没用陆辰动手，林烨的五柄仙剑就化为了五道流光，飞窜入了沸腾的雾气中，斩杀着里面巨量的幽魂。

    只是，飞剑旋转了一圈虽然斩杀了恶毒面容，林烨的眉头也皱了起来。

    “不行，雾气中的邪祟杀之不尽，必须得找出女妖的本体才行。”

    如此说着，林烨手掌在眉心一抹，一道眼睛就从眉心冒了出来。

    眼睛绽放出金光，穿透雾气四周扫射了起来，在金光扫射的同时，林烨手中也在掐决算着什么。

    很快，他就算到了一些东西，目光一转，眼神一凝，竟然把鹰身女妖照射了出来。

    这样的战斗方法，才是云州强者的战斗。

    而且，林烨的眼睛还不止照射，因为鹰身女妖没有想到有人能破她的隐身，此时，她的幽魂是单独存在的，身体则是化为了雾气在周围与鬼雾融合着。

    也因此，她在被照射出来的同时，同时也被林烨禁锢住了。

    不过，禁锢这东西好似十分困难，林烨连五柄仙剑都无法操控了，对着陆辰飞快的大喊道：“快，用太阳之火烧它，我无法坚持太久。”

    “不用你说……”

    “别用，那只邪祟有着转移能力，先把它的眷属杀光。”

    喊出第三句的是银发女孩，这些大家族子弟也许正面能力不如蛮人首领之子，但各种小技巧却让陆辰感觉到新奇。

    林烨依靠推算跟第三只眼睛定住了鹰身女妖，而银发女孩则是推算出了鹰身女妖有着替身之能无法轻易杀死。

    从这里，也能看出封号英雄的难缠，那真的不容易对付。

    但鹰身女妖强，陆辰更强。

    “替身能力，你也得使用出来才行。”

    说完之后，不待林烨回应，陆辰身影拉出一道残影猛然窜了出去。

    【猛龙断空斩！】

    依靠猛龙断空斩的位移能力，陆辰在极短的时间内，就窜到了鹰身女妖的身边。

    而这也让银发女孩尖叫了起来：“别杀，你这样只是放跑它……”

    此时，鹰身女妖也瞪着陆辰，它的眼中只有仇恨，没有一丝的恐惧。

    “你杀不死我！唳……”

    这是鹰身女妖的话语，说完之后，更是疯狂的尖叫了起来，那声音犹如爪子抓玻璃一般，刺耳难听。

    攻击技能――“女妖嚎叫”

    这是能把人灵魂震出来的能力，由封号级别的鹰身女妖使用，更是让方圆一公里的所有邪祟以及人类，都在抱头痛叫。

    只是，此嚎叫虽然恐怖，但体质雄厚就能无所顾忌。

    哪怕近在迟尺的女妖嚎叫，也只是让陆辰气血震荡，而无法攻击到它的灵魂。

    随后，嫌烦的陆辰，更是直接张嘴，一口把鹰身女妖闷了。

    当陆辰大嘴再次闭合，场中的尖叫声彻底停止。

    而此时，银发清冷女孩的话语还在响起。

    “该死的，就不该对蛮人有期待，哪怕是王子，也太鲁……鲁莽了……”

    当女妖嚎叫突兀停止的时候，她还有些茫然，但很快就再次推算起了女妖的位置。

    只是，推算了半晌之后都没有推算出来。

    这让她有些不敢置信，而另一边的林烨推算速度更快。

    “王子殿下好手段，这么快就斩杀了鹰身女妖。”

    “还没呢，她还没死，不过她也没机会出来了……算了，不说这些了，先对付其他邪祟。”

    鹰身女妖确实没死，它被陆辰的盛宴给吞入了肚中。

    同时，进入腹中之后，陆辰也不担心它的替命能力了，天启的直觉告诉陆辰，鹰身女妖的替命必须距离它的眷属不能太过遥远才行，这毕竟是一个封号英雄级别的鹰身女妖，而不是传奇级别的。

    而被陆辰吞入腹中后，它跟它的眷属都不再同一个世界，这还怎么替命。

    摸了一下肚子，陆辰看向了三头地狱犬，那里，斩首大叔身上有着大量的烧伤，身上的血肉更是被撕裂了不少，但三头地狱犬也不舒服，它的一个头颅已经彻底断裂。

    而且，虽然三头地狱犬脖子上的血入不断涌动想要长出新的头颅，但涌动半晌之后，却什么都没有出来。

    斩首不愧于他的名号，被斩断的脑袋根本没有愈合的可能，如果只有一个脑袋的怪物此时甚至已经死亡了。

    陆辰在感慨，殊不知斩首看着消失了的鹰身女妖更为懵逼，他刚才之所以那么拼命，以伤换伤的对付地狱之犬，就是觉得陆辰等人无法应对封号英雄，想要这里快速结束然后去支援陆辰。

    却没想到，陆辰那边竟然比他更快的解决了敌人。

    “现在的年轻人，已经这么恐怖了吗？这算是越两阶战斗了吧，不是说越往上，战斗越难吗？”

    斩首在怀疑人生，而他想的不错，越往上越阶战斗越难。

    血肉之境，一个白银技能就能做到同阶无敌，拥有黄金血脉就能做到越阶而战。

    但事情到了意志之境，将不再是这样。

    毕竟，那个抵达意志之境，获得勇者、英雄称号的不是豪杰。

    他们哪怕没有黄金级别的血脉，也是能自学黄金技能天才，甚至有的狠人意志磨练到极致，能在进阶之时获得天赐的黄金技能。

    都拥有黄金技能的情况下，想要越阶而战，何其之难。

    只是，其他人不能，陆辰跟林烨却不普通。

    如果仅仅拥有黄金，陆辰哪怕技能再多也无法做到越两阶而战，但陆辰不止有黄金，还有神话技能，这就超纲了。

    盛宴以及阿瓦隆这两个神话技能，让陆辰的体质以及能量一点都不弱于封号英雄，把陆辰当作半个封号英雄一点问题都没有。

    也因此，陆辰与封号英雄的战斗不是越阶而战，而是凭借封号英雄级别的身体以及能量，与破城级邪祟正面对刚。

    这是陆辰的现状，当然，陆辰现在对战封号英雄也不敢说必胜，如果没有林烨的禁锢，陆辰想要杀死鹰身女妖十分艰难，甚至得使用底牌。

    而林烨则跟陆辰不同，他没有系统，却是天命之子，虽然预言并不是绝对正确，但在梦中，他得到的一些境界感悟却不是虚假的。

    这让他学习神话技能轻松了很多，也因此，他也有越阶而战的本钱。

    但纵使如此，陆辰等人的越阶也只能在意志之境，不抵达封号英雄巅峰，陆辰等人永远无法对抗传奇领域级别的强者。

    那个阶段的强者，几乎每人都领悟了规则，即获得了神性。

    同有神性，他们比陆辰等人的位阶更高，陆辰拿什么与他们战斗。

    当然，有这个机会陆辰也不愿意，他只想与同阶而战，不想越阶战斗，那是一不注意就会死人的情况。

    斩首的感慨只是一时，想到陆辰同阶无敌的名号，他明白陆辰算是蛮族数百年难得一见的天才，这样的顶尖天才如果没有一些特别的本领，才是不正常。

    很快，他不再想什么，而是继续与眼前的三头地狱犬战斗。

    陆辰等人自然也是围了过去。

    手一伸，猎龙剑就回到了陆辰手中。

    趁着世界之门还在开启，巨量的灵气不断的流下，陆辰抬剑一指，直接召唤起了大宝剑。

    “以正义之名，我宣布汝为恶人！”

    随着言灵之声的响起，被陆辰点名的三头地狱犬瞬间被一股威压压在了大地之上。

    不过，封号英雄的实力让三头地狱犬只是凝滞了一瞬，下一秒，它就恢复了真身。

    但高手相争，争的就是一瞬之间。

    威压降临让斩首抓住了机会，手持血色战斧的他，看到三头地狱犬停息了一瞬之时，立刻手持战斧高高跃起，有血色斧影在他身后显现，而后斧影与他融为一体让斩首气势大增。

    “死！”

    伴随着一道爆喝，在三头地狱犬清醒的瞬息，战斧的血色战斧也是狠狠的砍在了它的头颅之上。

    “嗤拉”一声，一个好大的狗头瞬间落地。

    至此，三头地狱犬变成了地狱之犬。

    只是，仅有一个头颅，地狱犬的气息并没有衰弱反而有所增强。

    好似另外两个头颅被砍，让它把力量聚集在了一起似的。

    而地狱犬仅剩一个头颅时最大的改变就是地形。

    地狱犬很强，它每一次扑击都能让大地化为熔岩，但在拥有三个头颅之时，唯有它扑击跟路过的地方，才会有熔岩显现。

    但现在，独头地狱犬光是站在大地之上，一道道裂缝就以它为中心朝着四周蔓延，同时熔岩也不断从裂缝中喷出，很快，原本腐烂的大地，就变为了炽热的熔岩地狱。

    流淌着的熔岩温度高达上千，别说普通人了，蛮骨级别的战士也无法承受，而斩首跟林烨等人也得小心避开熔岩。

    同时，熔岩之中还不止有火焰，在那裂缝之上，一股股毒气也在不断喷出，让人有种窒息之感。

    熔岩在大地中流淌，毒气于烟尘在空中弥漫，还不时有岩浆之柱喷涌向天空，地狱之景降临在了人间。

    ……

    



    


第二十八章 双生之子


    无论是岩浆还是毒气对于人类都有着杀伤，却让地狱犬十分舒坦，它甚至还能操纵流淌的熔岩攻击陆辰等人，领域的加成让它的实力增加了数倍。

    当陆辰于世界之门下方召唤而出的大宝剑彻底凝聚成型之时，实力大增的地狱犬竟然没有逃跑，而是对着天空一阵嘶吼。

    伴随着它的吼叫，有巨型熔岩巨口在它身后成型，并朝着天空落下的神话巨剑撕咬了过去。

    “咔嚓！”

    炙热的熔岩巨口疯狂的咬着神话巨剑，滚烫的岩浆破坏着大宝剑的核心。

    疯狂的撕咬之下，陆辰的神话巨剑竟然有着不稳之势。

    见此，还没等陆辰甩出手中之剑，另一边的林烨就出手了，五柄仙剑化为五道流光从五个方位射向了地狱犬。

    仙剑流转，五彩光辉轮番绽放，在地狱犬身上开了一个又一个的口子。

    “嗷……”

    在一阵受伤的吼叫之后，地狱犬无法再与神话巨剑角力，那巨型熔岩之口直接破裂，神话巨剑也是快速坠落，插在熔岩大地之上时，神话巨剑更是发出了一道剧烈的爆炸。

    爆炸让此地多出了一道巨坑，烟尘更是冲到了百米之高，形成了一个小型的蘑菇云。

    “成功了吗？”

    这是杨宿跟斩首的疑问，但很快，陆辰跟林烨都是脸色一变。

    “小心，它还没死。”

    “在地下，有攻击。”

    这是陆辰跟林烨的呼唤，但此时陆辰的呼唤好似有些晚了，他们两个的话音还没有出口，一道道裂缝就在陆辰，斩首，杨宿，银发清冷女孩等人的脚下成型。

    有的裂缝里面刚出现就喷涌着岩浆，攻击着上面的一切，还有的裂缝则是犹如地狱之门一般，不仅深邃，下面还涌动着无尽的岩浆，可以想见，当陆辰等人落入岩浆中时，大地必将重新融合，那时，他们将在岩浆中被不停的烧灼，而地狱之犬也将趁此攻击陆辰等人。

    “快逃！”

    幸而，能来这里的都是一把好手，有的速度快见势不妙第一时间就躲避了，灵师则是早就为自己加持了飞行之术，此时直接跳跃到了天空。

    林烨环顾了一圈之后，发现裂缝虽然不时在大地上出现，一道道地狱之口跟岩浆之柱不时升起，但现在还没有伤亡……

    “怎么可能，辰王子怎么会无法躲过。”

    当一圈看过后，林烨发现一人正被岩浆烧灼着，这让他心感不妙，只是，正眼看清被烧灼的人高达四米八后，林烨彻底惊了。

    “不对啊，以辰王子殿下的实力应该很容易就躲过去啊！难道被地狱犬针对了。”

    不解出现在了林烨心中，而有着这样想法的不止林烨一人，杨宿，羽扇青年，清儿都是如此，斩首更是被吓住了。

    “王子殿下，快躲开！”

    一边吼着，斩首还一边朝着自家的王子殿下冲了过去。

    只是，不止斩首发现了异常，下面的地狱犬也感知到了有人中了自己的攻击。

    “嗷！”

    兴奋喜悦之下，它直接从岩浆中钻出，朝着那位被自己攻击到的人，一口咬下。

    庞大的地狱犬张开的大嘴足有八米之高，上面犬牙交错，还有岩浆流动，哪怕是陆辰的体型，也能被一口吞下。

    而这，也让斩首发出了惊慌的喊声。

    “不……”

    “晚了啊，到底发生了什么，难道是刚才吞下鹰身女妖的反噬，该死的，都怪我，如果我早一点发现，就不会出现这样的事情了。”

    斩首在疯狂救援，林烨在自责，杨宿等人虽然冲锋，但却距离遥远，至于地狱犬，则是十分兴奋。

    而就在这众生百态中，一道浑厚的声音响了起来。

    “竟然自动送上门来，还真是罕见啊！”

    【大小如意】

    伴随着声音，那在岩浆中的身影猛然暴涨，很快，四米八的身影就变为了九米六。

    接近十米的巨人在猎犬巨口咬来之时直接张开了双手，一上一下的抓住了地狱犬的上下颚，这让地狱犬的攻击无功而返。

    但这还不是结束。

    【无尽狂怒】

    【心脏泵东】

    伴随着一声怒吼，那巨人的身形猛然变得赤红一片，心脏跳动之声更是如闷雷一般，疯狂响动。

    那心脏跳动之声连成一片，甚至引动了杨宿等人的心跳声，让他们的心脏也跟着共鸣跳动了起来。

    而就在心脏疯狂跳动之中，那巨人抓着地狱犬上下颚的两只大手，猛然左右一分。

    “嗤拉！”

    在怒喝声中，地狱犬庞大的身体，竟然被撕成了两半，一阵腥臭的血雨洒落在了那巨人身上，让其显得更为狰狞。

    随手把变为两半的地狱犬扔在地上，那巨人踏出岩浆之柱，走了出来。

    而沐浴地狱之血的他一步走出，却让林烨等人都是下意识的退了一步，并有“咕咚”咽水之声响起。

    那凶残恐怖的巨人，把他们也吓到了。

    没有理会其他人，陆辰一边清理自己身上的血液，一边也在看着系统中的提示。

    【系统提示，宿主杀死了三头地狱犬，获得了100000点历练值】

    “十万吗，这跟屠夫差不多啊，也对，屠夫虽然厉害还拥有禁锢锁链，但却没有地狱犬的熔岩领域，如果地狱犬一直缩于大地之下用岩浆攻击，还真的不好对付。”

    “不过，也是地狱犬擅长熔岩领域，所以它的力量不大，这才能被我撕裂。”

    最后一句话，被反应过来的林烨等人听到了，只是，听完之后，看着地狱犬接近三十米的身躯，以及肌肉喷张的肌肉，所有人都翻了一个白眼。

    “力量不大，艹，这还叫力量不大，你是不是对力量不大有什么误解。”

    甚至，惊骇之下，有人还朝着斩首问道：“你确定你们家的王子是蛮王血统，而不是泰坦巨人的血统。”

    此话问出之后，斩首半天也无法回答，连他也觉得陆辰拥有巨人的血统。

    幸好，这样的话他们也只敢小心问出，不敢让陆辰听到，那双手撕裂地狱犬的一幕，太过震撼人心了。

    不过，虽然有些微微的恐惧，但斩首还是对着陆辰开口道：“殿下，刚才为什么不躲岩浆冲击，那太危险了。”

    此话，让陆辰笑了一下：“放心，真的有危险，我躲的绝对比你还快，这样的岩浆温度，也就给我洗个澡罢了。”

    “说到洗澡，确实得洗一下，这个气味太难闻了”

    看着陆辰浑身上下确实没有一点伤痕，甚至为了清理身上腥臭的血液，还走到没有冷却的岩浆之旁，准备用流动的岩浆擦一下身上的铠甲后，斩首伸了伸手，却不知道该说什么。

    而队伍中的其他人，也是彻底无语了。

    他们费尽心思要躲避的岩浆，对于那位王子来说，却跟洗澡水一般，这太打击人了。

    同时，他们也更加坚信了，眼前的王子，就是一位怪物。

    最后，队伍中的银发清冷女孩有些看不过，一道清冷的水流被她召唤了出来，围着陆辰转了一圈，把他身上的血液全部清理干净了。

    “谢谢了。”

    银发女孩霜儿的控水能力很强，陆辰身上铠甲的一些缝隙之处也被洗干净了，这让陆辰有了收个女仆的想法。

    当然，这个想法也只是想想，银发女孩一看就是出自大族，怎么也不会过来做仆人。

    身体清理干净，陆辰的身形也变小了一些，而后，一众人的目光全部看向了古堡深处，那里，有着进攻残破古堡的最后一处支点。

    “走吧，清理最后一个支点，就该去邪祟的大本营了。”

    此地的邪祟还是有很多的，那些邪祟正跟着城堡里的古怪民众以及各种雕塑战斗着，不过，这些战斗陆辰等人都没有理会。

    他们知道，唯有清理邪祟支点，才能拯救一切，否则，纵使把邪祟杀光，在邪祟之气的刺激下，还是会有邪祟出现的。

    在话语说完之后，陆辰数个跳跃，直接跨域了千米距离，直接来到了城堡门前。

    而其他人，也是各施手段，来到了城堡门前的广场。

    人员集齐之后，陆辰等人就准备跨步迈入时，“轰隆”一声巨响，他们身前的墙壁猛然坍塌，一个“美丽”的女孩被拦腰斩断，飞出了城堡。

    那确实是一个美丽的人儿，无论样貌，身材都是顶尖，不过，这个人儿有些高大，哪怕变身大小如意的陆辰，都比她矮了一头。

    飞出来的女人，至少有着十米之高。

    “好高的人。”

    “神子？”

    前一句是陆辰的感叹，而后一句，则是林烨的惊呼，他没有想到，古堡里面竟然有神子。

    只是，他没想到的有些多，古堡里面的神子明显不止一位。

    又是一声轰隆巨响，另一边的古堡墙壁也破碎了开来，而后，一个跟刚才女子差不多身高的男子也飞了出来。

    “妹妹。”

    他的身上也有着巨量的伤痕，不过却比被拦腰斩断的女孩好了不少，普一落地，他就爬到了自己妹妹身边，把自己的妹妹扶了起来。

    这样的场景，让银发女孩霜儿跟羽扇青年有些叹息，他们两个也是兄妹，如此一幕，让他们有些感同身受。

    霜儿更是主动开口：“你妹妹……”

    因为感同身受，她想要安慰一下那个活着的兄长，只是，话还没有说完，惊奇的一幕就出现了。

    随着两人手掌相接，一股奇特的力量蔓延了开来，而后，那位被拦腰斩断没有声息的妹妹，竟然慢慢张开了眼睛，那断掉的双腿也化作道道星光，再次在她的身下长了出来。

    “复活能力。”

    在陆辰思索的时候，一道带着嘲弄的声音从古堡中响起。

    “双生之子，不一起杀死，另一个就会无限复活，这样的能力还真是烦人，不过，你们还有多少能量能够消耗。”

    “下次，我将一起斩断你们的头颅，看你们还是否能够复活。”

    话语声中，一手持双手巨剑，身高达到十二米的黑色骑士，从破碎的古堡中一步迈出。

    



    


第二十九章 超凡武艺


    迈出城堡的黑暗骑士原本是想攻击复活的兄妹，不过，走出之后，他自然也看到了陆辰等人。

    “竟然放了一些虫子过来，那条狗跟鸟人还真是废物啊，下次碰到他们，我绝对要把他们全部杀死！”

    对于地狱之犬以及鹰身女妖，城堡里的骑士好似有些不屑，甚至扬言要杀了它们，而这也让陆辰笑了起来。

    “那你得谢谢我们，你想做的，我们已经帮你做好了。”

    十二米的黑暗骑士哪怕是陆辰也有一些压力，不过，他还是站了出来，正面面对那位骑士。

    在陆辰站出来之时，斩首脸色凝重的对陆辰小声开口道：“这不是我们以前面对的邪祟，我们失算了，对面来了一些强大的邪祟。”

    斩首在让陆辰小心，陆辰倒是很镇定。

    “刚来的？没关系，反正都要死。”

    “杀我，哈哈哈哈……”

    陆辰的话，让那位黑暗骑士狂笑了起来，笑声震天，更带着一众猖狂之意。

    疯狂的大笑甚至让体质虚弱的霜儿都有些耳鸣，而就在她耳鸣之时，那骑士的笑声一停，人也猛然消失。

    “别以为杀了那只狗跟鸟人就觉得能与我对战，我跟他们，不是同一层次啊！”

    伴随着话语，黑暗骑士的身影猛然出现在了陆辰身侧，手中的巨剑，也是对着陆辰当头砸下。

    “锵”的一声，最后时刻，陆辰的猎龙剑也是抬了起来，与那黑暗骑士猛然对撞。

    陆辰的敏捷也许不如黑暗骑士，但天启的存在，却让陆辰提前看破了黑暗骑士的出招，因此，格挡起来毫无压力。

    只是，这次的敌人不同，它除了是邪祟外还是拥有一丝神志的人类，也因此，它不是其他邪祟那样只凭借天赋跟力量吃饭。

    除了邪祟共有的东西之外，他还有着技巧，武艺的技巧。

    “哦，不错啊！但这样呢！”

    陆辰的阻挡让他发出了一声大笑，但在笑声响起的同时，那长剑却猛然一压，朝着陆辰的身体部位划了过去。

    看破！

    天启的存在加上大师级剑术精通，陆辰第二次看破了敌人的攻击，并在最后时刻抵挡。

    只是，敌人的攻击连续不断，剑影纷飞之间陆辰哪怕能够连续看破，敏捷过低却也法阻拦他的速度，甚至，四米八的陆辰，力量也是不如对方。

    敏捷不如，力量不如，技巧也不如，哪怕有着看破，黑暗骑士第三次攻击还是在陆辰身上划了一下，有一道巨型伤口自陆辰身上出现。

    而第四次，那巨剑更是对着陆辰的脖子上砍来，陆辰的长剑却因防守别地而无法挽回。

    “王子殿下！”

    最后时刻，还是斩首一提手中战斧，劈砍向了黑暗骑士，想要围魏救赵。

    可惜，战斧身高“太矮”，在他劈砍之时，一条裹着钢铁铠甲的大腿，带着一道残影从侧面甩向了他。

    “轰隆”一声，在一声音爆声响中，战斧被直接踢飞，而踢出一脚的黑暗骑士手中巨剑也是平稳至极没有一丝的颤抖。

    战斧无法救援，巨剑也架在了陆辰脖子上，但此时的陆辰虽然狼狈，却没有一丝的畏惧。

    最后时刻，在骑士巨剑斩向陆辰脖子之时，他手中长剑竟然不在回护，而是朝着身前的黑暗骑士直刺了过去。

    “想跟我同归于尽，蠢货，是你的脑袋先掉……”

    “欧拉！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    在黑暗骑士嘲讽的时候，一道紫色的身影猛然自陆辰身后出现，欧拉之声更是不绝于耳。

    替身・白金之星！

    这个不能远放的替身，在最后时刻，又救了陆辰一命。

    在那一双紫色的流星之拳下，黑暗骑士的巨剑被直接砸偏，而陆辰的猎龙剑也是朝着黑暗骑士身上狠狠的砍了过去。

    “咔嚓”一声，陆辰的猎龙剑斩破了黑暗骑士的铠甲。

    但因本身的猎龙剑就没有对面长剑长，陆辰此次攻击，无功而返，而黑暗骑士也籍此返回了远处。

    敏捷技巧力量三重被碾压，让陆辰脸有愠色，但对面却更加疯狂。

    “伤到了我，杂种，你竟然伤到了我！”

    他在愤怒，但陆辰更为恼怒。

    一句话没说，让身后的白金之星显现于身后，陆辰提着猎龙剑直接上前，而随着陆辰的走动，他的身高也在不断的暴涨。

    【大小如意】

    【心脏泵动】

    到达黑暗骑士身前之时，开启两个技能的陆辰身高已经仅低他一头了。

    第一次战斗吃亏，让陆辰双目赤红。

    “伤你，老子今天要砸死你！”

    怒吼声中，陆辰手臂朝后一伸拿出了一个铁棍，随后在一个扭动之间与身前的猎龙剑相合，很快，一把猎龙剑枪就出现在了陆辰手中。

    下一秒，枪上火焰暴涨，手持燃火长枪，陆辰直接砸向了身前的黑暗骑士。

    “给我死。”

    又是剑与剑的相交之声，以招数而论，确实是黑暗骑士比较强，陆辰招式已老，黑暗骑士却随意一转，剑刃就越过陆辰的长剑，朝着他的身体砍了过来。

    对此，陆辰的选择竟然是不在抵挡，握紧手中猎龙剑枪，就朝着前方狠狠的捅了过去。

    这样的做法有些无脑，仅有黑暗骑士以及陆辰的话，他有把握在两招之内彻底砍掉陆辰的脑袋。

    但陆辰不止一人，背后的替身・白金之星，让他没有任何顾忌。

    黑暗骑士剑术高超！

    但白金之星也有超精密，超速度，甚至，因为意识相通，陆辰的看破也能让白金之星接受。

    也因此，黑暗骑士虽然武艺超凡，巨大的骑士巨剑被他舞出了道道残影，但一切攻击白金之星都能抵挡，陆辰要做的只有一个，捅，不顾一切的捅死对面即可。

    “喝！”

    怒喝之中，陆辰双手速度飞快，猎龙剑枪化作了一道残影朝着前方不断的捅着。

    在此过程中，一道道剑气也被陆辰不断的发出，欲要彻底斩杀眼前的骑士。

    但那骑士确实有嚣张的本钱，手中巨剑被他挥舞的泼水不如，身法更是灵活无比，陆辰全力的攻击，或被抵挡，或被闪过，连续攻击良久，他都无法伤到眼前的骑士。

    反倒是骑士，有一半的时间都在攻击陆辰。

    当然，在此时间，林烨等人也想辅助陆辰。

    只是，除了操纵能灵活操纵五柄仙剑的林烨，其他人都无法进入战圈。

    没办法，无论是陆辰还是黑暗骑士都是高大至极，两人的武器加起来都有二十米长。

    恐怖的身高加上重型武器，无论是陆辰还是黑暗骑士，随意一击都是波及数十米的范围攻击。

    像杨宿这样的小身板，根本无法进去，他要是进去，连战圈都无法加入，就会被不明AOE打死。

    斩首大叔好一点，但陆辰跟斩首从来没有配合过，陆辰的攻击又太大，现实世界又没有队友伤害屏蔽。

    总之，不擅长配合的两人，在战斗一会后只会相互干扰，因此，斩首只能退出。

    除了攻击力范围大，黑暗骑士也很灵活，他完全就是把速度稍慢的陆辰当作柱子不停的绕圈，想要找出陆辰的破绽。

    可惜，陆辰破绽也许多，但五项全A的白金之星，除了攻击距离短之外几乎没有任何破绽，而当白金之星被用于防御，更是一丝破绽也无了。

    就这样，陆辰跟黑暗骑士在广场中央疯狂对砍，长剑碰撞即有音爆产生，哪怕不碰撞，陆辰的剑气，也能撕裂大地，粉碎一切。

    很快，整个广场都变为了一片废墟。

    只是，打斗良久，陆辰无法摸到黑暗骑士，这让陆辰很是憋屈。

    但论憋屈，黑暗骑士更甚，它为自家神征战近百年，曾在战场杀个七进七出，也曾跟巨兽战斗过，更与无数强者发起过争锋。

    而这无数次战斗，这次却是他最憋屈的一会。

    他能看到眼前蛮人剑法稚嫩，破绽很多，可以说就是凭借蛮力瞎几把砍。

    但这种打法虽然无赖，在碰撞几次后他却只能闪避，那个怪物力量太大，哪怕拥有神给予的黑暗骑士之躯他也不敢对抗。

    如果只是如此，黑暗骑士还不会如此恼怒。

    但除了无法对攻之外，他还无法攻破敌人的防御，无论眼前的蛮人露出何种破绽，蛮人身后的紫色身影都会凭借速度跟力量挡住他的一切攻击。

    疯狂的对砍持续了一分钟，在此过程中，两人彻底把场中广场打碎，却无法分出胜负。

    恼怒的邪祟直接冲向了场外的几人。

    “艹，杀不了你，我还杀不了你的同伴。”

    就在他如此想着的时候，一股庞大的吸力从后面传来了。

    恐怖的吸力，让他前冲的身体不由自主的往后拉了回去。

    扭转回头，黑暗骑士发现，那个蛮人正蹲成马步一手成爪抓向自己，那猛烈的吸引，就是从爪中传来的。

    “想跑，万象天引，给我回来！”

    “今天老子一定要捅死你！”

    



    


第三十章 死亡审判


    极致的吸力，让前冲的黑暗骑士动弹不得，恼怒之下，他的身影一阵模糊，这是想要复制刚才突袭到陆辰身边的能力，只是：

    “别用同样的招数对付老子两次啊！”

    怒吼声中，第三鬼神・残影之贾凯出现在了陆辰身后，让陆辰的身影也模糊了起来。

    下一刻，两者同时出现在了异度空间，而陆辰的万象天引一直没停。

    黑暗骑士显然没想到自己进入异度空间也会被攻击，也因此，没有站稳的身躯被陆辰拉到了身边。

    而下一刻，黑暗骑士更是眼睛瞪大的发现，那手持猎龙剑枪的蛮人，竟然不再用手中巨剑攻击，而是不顾一切的张开双手要抱住自己。

    他感知到了这一切，却因万象天引的引力无法挣脱，只能眼睁睁的看着可恶的蛮人接近。

    不过，能不在乎地狱之犬，更把两位神子的联手打伤，他除了武艺超凡之外，自然还拥有自己的能力。

    “以死亡之名，我将宣判！”

    随着它的宣言，陆辰只感觉以意识来看黑暗骑士的身影不断拔升，很快变得如同山岳一般伟大，同时，它的面容，也由黑暗骑士变为了一个身披黑色斗篷的长者。

    那披着斗篷的长者高大浩然，见到之后，竟然让陆辰有种想要下跪吐露出心中一切罪恶的感觉。

    同时，陆辰也发现，自己所处的地方不再是残破的古堡，而是一个巨型的审判庭。

    被审判的自然是陆辰自己，黑暗骑士化作了审判人，而那审判庭周围，更有无数神情狂热的黑色斗篷人影，在疯狂的呼唤着。

    “审判”“审判”“审判”

    呼喊之声一浪高过一浪，对陆辰的意识形成着巨大的压迫，让他不停的想要跪下，吐露心中的罪恶。

    “霸王色霸气，全开！”

    虽然不知道为何来到此处，但陆辰已经明白，他被黑暗骑士的大招击中了，感觉这个能力与意识想过，陆辰直接爆发出了自己的高级霸王色霸气，要凭强悍的精神，震碎一切幻境。

    这样的做法很对，霸王色霸气也足够霸道，气势疯狂暴涨之下，那周围呼喊的一众黑斗篷人瞬间泯灭，眼前黑暗骑士暴涨的幻影也被消除，宽大的审判庭，也有一部分化为了虚无。

    但在气势爆发一切破碎当中，却有东西彻底化为了凝实。

    那锁住陆辰的锁链，被审判席的护栏，不仅变得凝实，还猛然拔高，很快，一座漆黑华丽的黑棺就把陆辰彻底封在了里面。

    从黑棺往外看，陆辰最后看到的，是近在迟尺的黑暗骑士一手按在了黑棺之上，同时，肃穆的声音从他嘴中发出。

    “牛图腾王庭的王子，辰部落的建立者，凡人中的王，汝应当以王的名义供奉神而不是违逆，汝应在死亡法庭面前吐露罪恶而不是反抗，这是违逆，是对神的不敬，吾以黑暗骑士巴泽特・亚力克之名代神宣判，汝有罪，当受刀剑入体，虫噬几身，烈火焚身之苦，汝将在痛苦中迈向……死亡！”

    黑暗骑士的宣判之言，陆辰全部停在了耳中，对此，他没有任何情绪，只是全力鼓动自身的气血，想要挣脱锁链，砸碎黑棺。

    但随着黑暗骑士巴泽特的宣判，那一句句判言都在黑棺中出现了，先是有刀剑自黑棺中长出，扎入陆辰身体各种，随后有各种虫子撕咬陆辰的身躯，最后，深红的地狱之火，不断舐犊着陆辰的躯体。

    更恐怖的是，黑棺好似是一种特殊的领域，在那黑棺之中，陆辰的防御根本无法阻拦刀剑，更无法抵抗虫子的撕咬，深红的地狱之火更是不仅烧灼着陆辰的身躯，更烧灼着陆辰的灵魂，让他发出了一阵阵的惨嚎。

    “啊……！”

    无法抵挡的刀剑，烧灼着灵魂的深红之火，这一切都在预示着陆辰彻底走向死亡。

    也因此，外面的黑暗骑士发出了冷笑。

    “吾神至高，与神做对者，必将死亡！”

    他在宣言，而此时，周围漆黑的空间之中，突然飞入了五道光彩，五色光彩在黑暗中显现，并组合了一道大门，从门看去，竟然能够看到外界。

    是感觉到不妙的林烨，依靠天门剑诀打开了异度空间之门，当然，速度最快的仍然是斩首。

    进入此方领地之后，看到仅有黑暗骑士以及一座犹如坟墓一般的黑棺，斩首不由脸色大变。

    “我家王子呢。”

    “你家王子自然是在这里，哈哈哈哈！”指着黑棺，黑暗骑士在疯狂大笑：“不过，你们来晚了一步，他已经在神的宣判下死亡。”

    “不可能。”

    听到陆辰已死，无论是斩首还是林烨，都不由发出一道道质疑。

    他们不相信那个蛮横野蛮，却也无惧一切的王子殿下就这样死亡。

    “你们很看重那个小家伙，不过确实，那个家伙虽然是个蛮子却不弱，但在吾神的神力下，一切的一切都将走向终末！”

    黑暗骑士狂热的呼喊着，而听到他的话，林烨不由脸色大变。

    “你是神眷者！怎么可能，这里在怎么会先出现死亡子嗣，又出现神眷者，那位死神不在乎消耗吗？”

    “死神子嗣！你见过我家神子，告诉我，他在那里，是谁杀了他！”

    黑暗骑士不是本来就处于这片诡境的，好似是死神子嗣雷哲的失败，让死神不惜神力再放下了一位神眷者。

    不过就由林烨所说的那样，在本方世界意志，神，各种强者的阻拦下，那些异界的堕落神哪怕耗费巨大的神力，也无法让自身信徒进入陆辰所在的世界。

    没有鞋教徒的献祭来掩饰身份，死神只能把名为巴泽特的黑暗骑士送到诡境，而未送到辰部落。

    同时，世界跟各方神以及强者的阻拦，也让k无法送传奇下场，只能派一个身经百战的神眷者来找到雷哲死亡的原因。

    现在，听到自家神子的消息，黑暗骑士巴泽特着急了。

    而就在他着急的时候，一道嘶哑着的声音自他身后响起了。

    “你说的神子是否是半人半蝎子的那个，如果是他，我可以告诉你，是我……杀了他！”

    嘶哑的声音让巴泽特脸色大变，他不敢置信的发现，那声音竟然来自身后的黑棺。

    “怎么可能，吾神的死亡判决是绝对的，你怎么会没死！”

    



    


第三十一章 神眷骑士：死亡


    “你怎么没死！”

    惊骇的声音字巴泽特口中发出，他已经听出来了，那声音竟然是被他宣判死亡的陆辰所发出的。

    他不明白，以宣告真名把人关入死亡法庭，再加上死亡判决，这怎么会失败。

    在不敢置信的同时，他也扭转回头看向了身后。

    而这一看之下，他的目光也是猛然一凝。

    “这样，你怎么还不死！”

    同样震惊的话语，但这次与刚才不同。

    没看到陆辰之前，他在惊奇死亡判决为什么没有杀死敌人，而看到陆辰之后，他在惊讶，为什么伤成这样陆辰还能活着。

    不止他惊讶，就是他身后的林烨等人，也是目露惊容！

    甚至，银发女孩霜儿以及一直跟随林烨的清儿，都被陆辰现在的身形吓住了，浑身发抖不敢看。

    不是她们胆小，实在是陆辰此时的情况太过凄惨。

    自棺材中爬出的陆辰浑身上下已经没有了皮肤，血红的肉体漏在了外面犹如被剥了皮一般，除了皮肤被剥之外，陆辰身上不少地方也有骨骼漏出。

    不，不止骨骼，他身上还有大量被啃咬的空洞，有数个坑洞贯穿了身体前后，林烨等人甚至能从陆辰身前看到身后。

    而且，眼尖的杨宿，还看到了陆辰的胸腔被彻底凿穿，心脏被完全粉碎，但纵使如此如此凄惨，陆辰仍然没有死亡。

    不仅没有死亡，陆辰甚至还拥有战斗力。

    趁着黑暗骑士发呆的瞬间，一道惨绿的身影自陆辰的目中传递到了黑暗骑士的脑海。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙！

    原本，黑暗骑士身经百战意志坚定，是不会被轻易恐惧到的。

    但死亡判决的失败给他的打击太大，加上从地狱归来的陆辰太过恐怖，让它心神有些失守，这让第二鬼神恐惧了它一瞬。

    而这一瞬息对于陆辰已经够了，当黑暗骑士挣脱第二鬼神，回过神来时，他发现自己已经被抱住了，被血肉外漏的陆辰禁锢住双手抱住了。

    不过，这样的他没有恐惧，甚至已经从刚才的打击中恢复了过来。

    “你纵使活了又如何，能宣判你一次，我自然能宣判你第二次。”

    “不，你没有机会了，见过导弹吗？”

    抱住黑暗骑士后，血肉漏在外面的陆辰在咧嘴发笑，但因为脸孔没有了皮肉，加上被地狱之火灼烧过一次，笑起来的陆辰连牙床都漏了出来，看起来恐怖至极。

    黑暗骑士当然没有见过导弹，也不想理会这些，他在全力以赴挣脱着陆辰的禁锢，也召唤起了自己的坐骑。

    作为骑士怎么可能没有坐骑，在它的一声呼喝之下，有翅膀漏风的西方之龙从雾气中挣出龙首。

    同时，他浑身上下也绽放出了无尽的黑雾，在腐蚀着一切，而这腐蚀对于人体的杀伤更强，陆辰身上在嗤嗤作响。

    只是，这样的伤势并没有让陆辰放开黑暗骑士。

    在他挣扎之时，血肉外漏的陆辰已经呼唤起了正义的言灵。

    “至高的烈火啊！降临在我的身边吧！”

    随着陆辰的呼唤，正义之火真的在陆辰身边……身上燃烧了起来。

    因为陆辰抱着黑暗骑士的关系，他的身上，也沾染了无数的火焰。

    而火焰的灼烧，也让陆辰跟黑暗骑士都发出了惨叫。

    “啊……”

    “混蛋，你想跟我一起死！”

    “王子殿下，别冲动，敌人可以交给我们……”

    不止黑暗骑士被陆辰的狠劲吓到了，远处的斩首跟林烨，更是不停的呼喊陆辰，让他不要冲动。

    而在呼唤的同时，他们还在朝着陆辰飞速冲来。

    只是，他们的呼唤陆辰根本不听。

    召唤出正义之火后，陆辰不仅没有停止，反而抬头望天，发出了狂热的呼唤。

    “以正义之名，来吧，神话巨剑，降临在我的身边。”

    陆辰在呼唤，而随着他的呼唤，漆黑的天际之上，有光芒绽放。

    很快，一柄燃烧着赤红火焰的神话巨剑，在天空中凝聚成型。

    巨剑庞大至极，更带着一股特殊的威压，那是能致人死地的能力。

    剑尖往下，直指――陆辰！

    神话巨剑的出现，黑暗骑士自然也看到了。

    只是，看到之后，他却无法躲避。

    九米之高，激活了大小如意的陆辰在死死的抱着它，让他动弹不得。

    黑暗骑士很是憋屈，他有着高超的武艺，被抱住的他现在却没有发挥出来的机会。

    不过，纵使如此，黑暗骑士也没有绝望。

    “想要在巨剑下来之前离开吗，但你的速度没有我快。”

    黑暗骑士以为陆辰把神话巨剑对准自己，是准备最危急的时刻独自离开。

    但很快他就发现自己错了，他没有想到陆辰如此之狠。

    最后时刻，陆辰不仅没有躲避，反而抱着黑暗骑士一飞冲天，从下面撞上了降落下来的神话巨剑。

    “混蛋，你疯……轰隆！”

    黑暗骑士在怒骂，但最后，一声剧烈的轰鸣让他的一切声音全部消散。

    一飞冲天的陆辰直直的撞上了神话巨剑，恐怖的爆炸在高空响起，让天空之上好似绽放了一枚太阳。

    当光芒散尽，林烨等人的脸色都是悲伤而呆滞的。

    特别是林烨，更是怒骂出声。

    “艹，你为什么就这么冲动啊，等一下不行吗！我们又不是对付不了那个骑士，为什么不愿意等一会啊！”

    以为自己找到了同伴的林烨，看到陆辰如此死去，还是没有必要的死去，心态都快崩了。

    他以为自己找到了希望，但现在看来，那根本不是希望之光，就是一个彻彻底底的莽夫。

    林烨在悲伤，斩首更是悲伤到斧子都掉落在了大地之上了。

    他没想到自己王子会那么刚。

    就在几人都在难受之时，突然，一道虚弱的声音在他们耳边响了起来。

    “喂，我说，能把我带出阴影之地吗？这里可不利于伤员的恢复啊！”

    此话的响起，让眼睛赤红的斩首，以及瘫坐在地上的林烨猛然回过了魂。

    而后，他们惊讶的发现，那冲上天空的辰王子殿下，竟然不知何时落在了大地之上。

    “你没有上去，不对，看你这身伤势，刚才绝对上去了，你怎么活下来的，刚才怎么没有气息，我还以为你已经死了。”

    “对一个伤员问那么多真的没问题吗，先把我带出去，还有，那头死亡飞龙你们有把握对付吗？”

    “当然，这里交给我们了，霜儿，你先带着王子殿下出去疗伤。”

    陆辰的安然无恙，嗯，也不能算是安然无恙，重新出现的陆辰比刚才还要凄惨，除了骨头还算完整之外，很多地方连一丝血肉都没有了。

    但人活着就有希望，因此，林烨崩掉的心情算是恢复了一点。

    甚至，害怕陆辰在外面有危险，林烨还让斩首以及杨宿等人都出去了，他自己对付死亡飞龙。

    对此，斩首犹豫了一下，还是同意了。

    “我出去守护王子殿下，你小心一点，如果无法对付飞龙就直接撤离。”

    这样的说法有点不地道，更与他们的目的冲突，但在斩首眼中，哪怕这个诡境都没有陆辰重要了，他不能让陆辰出任何事情。

    “我们失败也就是诡境被破，但王子殿下绝对不能出事，辰王子殿下还没到二十就拥有如此能力，等他真正成长起来，我们蛮族绝对要出一个顶尖强者。”

    一个顶尖强者的未来，跟一个诡境，孰轻孰重斩首还是能分得轻的。

    带着陆辰，斩首等人很快离开了。

    而在陆辰等人离开之后，看着飞龙，林烨眼中露出了疯狂之色。

    “你们，都该死！”

    在其说话之时，一股强大但也有些黑暗冰冷的气息，也从他身上爆发了出来。

    ……

    



    


第三十二章 极速恢复


    阴影之地的一切陆辰没有看到，但也略有感知，但知道这些陆辰并没有在乎，谁还没有个秘密呢！而且：“无论你有什么秘密我都不在乎，反正没我的成长快，就算你有什么阴谋，等布局完成也得很久了，而那时如果你有阴谋显露，我会告诉你，什么才是真正的绝望。”

    握着拳头，感受着自身的力量，陆辰坚信时间足够，自己能砸碎一切。

    当然，说是这样说，陆辰也希望林烨只是因为世界绝望使用了一些特殊的力量，他不想失去一个朋友。

    回到外界之后，陆辰发现自己出现在了古堡前的广场，而那对双子神子已经把大部分的邪祟全部清理了，此地到还算安全。

    只是，因为战斗刚才陆辰战斗的关系，广场上已经变为了一片废墟。

    在陆辰等人出现的时候，那双子神子也在警惕的看着陆辰两人。

    没有理会他们，返回外界之后，陆辰看向了天空，那里，被卷轴打开的世界之门仍在，这让陆辰有些感兴趣了。

    “喂，不是说，你们打开的世界之门不能长久维持，需要尽快结束战斗吗，现在看来时间挺长的啊！”

    此话，让霜儿翻了一个白眼。

    “你以为是谁的原因！”

    世界之门的开启确实不长，平常时间战斗时间都很紧迫，甚至得需要第二个卷轴。

    但这时间不够也得看战斗的是谁，面对鹰身女妖，陆辰直接一口闷了。

    对付地狱犬，陆辰直接用气血隔绝一切，硬顶着岩浆的攻击，把地狱犬吸引过来，然后直接手撕。

    随后对战黑暗骑士，更是抱着黑暗骑士冲上天空，于神话巨剑硬碰硬的对撞，这样的蛮横野蛮的战斗，持续时间当然不会长了。

    云州那边的战斗可要文明的多，他们都是先出手试探花费时间寻找出敌人的破绽，当战斗信息明确的时候，才会爆发真正的实力。

    被敌人看破招数，已经输了一半，这是云州那边的打发。

    此时，霜儿就在心中腹议着陆辰战斗的野蛮，但想是这样想，她是不敢说的。

    无论是生吞鹰身女妖，还是双手撕裂地狱之犬，亦或是跟黑暗骑士正面对决，都让霜儿面对陆辰有些恐惧。

    更别说陆辰现在伤势凄惨，那皮肤剥落，血肉外漏的情形让她看都不敢多看。

    只是，不敢看，也得治疗，因此，她强忍着用水流治疗着陆辰的身躯。

    可惜，她的实力还是太弱，那点治疗对于陆辰来说，有点聊胜于无。

    而陆辰也没有指望她，看向斩首，陆辰直接开口道：“大叔，把我搬到世界之门下方。”

    “好的。”

    此时外面还是白天，而世界之门就是撕裂一个口子，让外面世界的气息降落到此方世界，除了气息之外，阳光因为无所不在的缘故，也穿透了迷雾，从世界之门照耀了下来。

    而当阳光照射在陆辰身上时，太阳神的加护就发挥了作用。

    犹如太阳之子一般，被太阳庇护的陆辰，在阳光的照射下快速恢复着。

    而陆辰拥有的恢复能力还不止太阳，冥想在吸收着世界之门散发过来的自然气息，阿瓦隆也在为陆辰源源不断的提供着能量。

    同时，一把用蛮兽精血炼制的补血丹，也被陆辰吞入了腹中，盛宴的快速消耗，让补血丹不断消耗，很快，一股热流就自陆辰体内传出，修复着陆辰的躯体。

    三种能力，加上盛宴的极速消化，陆辰的恢复速度几乎是以肉眼可见的完好着。

    如此一幕，也让霜儿瞪大了眼睛，看了陆辰半晌之后，她又转身看向了斩首。

    “你家王子确定是蛮人，不是怪物变的。”

    虽然没有说话，但斩首却明白了眼神中的意思，而这次，他也没有心情去理会霜儿对于自家王子的冒犯了，就是他自己，也觉得自己王子就是个怪物。

    那种恢复速度，实在是太快了。

    当然，这一切陆辰并不知道。

    同时，这样的恢复速度也没有让陆辰不满，他想要更多。

    “如果拥有大超的超人之躯就好了，我记得超人之躯可以存储吸收太阳能，并不断存储，拥有它，我的太阳加护就能时时发挥作用吧，而且，超人之躯不仅恢复力强，还能为我提供恐怖的力量，以及热感射线！”

    想到超人的强大，陆辰就是一阵心热，更关键的是，系统的技能库里是有超人之躯的，陆辰真的有一定几率抽到，这也让他更为心动。

    在想着运气爆发抽取到超人之躯这种好事的同时，陆辰也想到了刚才战斗的惊险。

    黑暗骑士巴泽特的强大，特别是那招死亡审判，是陆辰真的没想到的。

    而在黑棺之中，陆辰也确实差点死亡。

    作为神赋予的能力，黑棺也是一个神话能力。

    身处于黑棺之内，陆辰的防御好似不再，而黑棺发出的一切攻击却都附带死亡属性，能穿透陆辰的防御让他走向死亡。

    甚至，黑棺还有着禁锢的特效，陆辰的气血流转不畅，各种攻击无法发出体外，不少能力在黑棺中也是大打折扣。

    而因为黑棺也算是一个异度空间，陆辰也无法开启远离尘世的理想乡进行保命。

    可以说，当时的陆辰真的是什么都无法反抗，只能挨打，这就是神话攻击的恐怖。

    禁锢一切，碾压一切。

    只是，黑暗骑士巴泽特料到了很多，却没有想到，害怕死亡的陆辰，最高的从来不是力量，而是防御。

    不对，这也不能称之为防御，而是应该称之为生命力。

    蛮王血统让陆辰的本质发生了变化，由一个普通人，身体素质跟黄金蛮兽差不多。

    而盛宴更甚，直接让陆辰的本质抵达到了神子的程度。

    盛宴最强的不是把敌人关进腹中进行消磨，而是吞噬其他生物的真灵而成长，而这个成长增加最多的就是体质跟气血，这又可以称之为生命力。

    所以，完成了普通以及精英生物加成的陆辰，生命力雄厚的难以想象。

    黑棺的限制让陆辰无法反抗，只能硬吃所有攻击，但：

    “无法反抗又如何，全吃了一套神话攻击又如何，老子体质高，站着让你杀，一个神话技能也杀不了我！”

    ……

    



    


第三十三章 死亡神性


    “阴沟里翻船，这种事情绝对不会出现在我的身上！”

    “就是运气不好，被即死攻击命中，我也能凭借体质硬抗。”

    甚至，对于陆辰来说，纵使扛不住也算不了什么，复活还被陆辰捏在手里呢。

    想到这里，陆辰脸上有着狞笑。

    “也许有人能击败我，但没有传奇领域，绝对杀不死我。”

    随后的事情就很明了了，出来之后，趁着黑暗骑士心神震荡，第二鬼神入侵了黑暗骑士的意志，让他被陆辰擒抱住了，自身的武艺特长无法发挥。

    而后就是神话巨剑降临，陆辰起跳与神话巨剑相撞。

    在第一波撞击的时候，陆辰也受到了波及。

    不过，神话巨剑的爆炸虽然恐怖，但第一波攻击是黑暗骑士吃的陆辰只是受到了波及，加上正义之火只烧灼邪恶生物，陆辰还算正义，所以受到的伤害不重。

    更别说，当黑暗骑士死亡后，陆辰还开启了远离尘世的幻想乡，脱离了当前世界，因此所受的伤势并没有想象的那么重。

    随后就是落地治疗。

    这样想着的陆辰也看向了系统日志，那里，黑暗骑士给的历练值真的很多。

    【系统提示，宿主杀死了神眷骑士巴泽特，恭喜宿主，获得了210000历练值】

    “二十一万，还真是强啊，感觉那个形态还不是巴泽特的全力，如果它骑上飞龙成为完整的骑士，我……”

    “爆发出底牌，也能杀死他！”

    “他没骑飞龙，我也有一个神话能力没有开启呢。”

    在陆辰如此想着的时候，五彩光辉的长剑穿透了空间，一座天门剑阵在陆辰等人面前显现了，而后，林烨有些疲惫但却无一丝伤痕的身体，也从门内出现了。

    扔出死亡飞龙的头颅，林烨笑了一下：“不辱使命，敌人已死。”

    说完之后，他好似想到了什么，又拿出了一颗黑色的结晶递给了陆辰。

    “这是黑暗骑士死亡后残留的东西，给。”

    看清黑色结晶之后，陆辰目光微缩，沉默的看了林烨良久，半晌之后，陆辰才声音嘶哑的开口道：“你确定不要。”

    “它是你所杀，这个战利品该是你的。”

    看到陆辰没有动作，林烨把黑色结晶塞入了陆辰手中，而随着结晶入手，一阵系统提示也响彻在了陆辰耳边。

    【系统提示，恭喜宿主获得了一点死亡神性】

    神性，林烨给陆辰的赫然不是别的东西，而是神眷者巴泽特掉落的神性，还是死亡神赋予的死亡神性。

    这东西的珍贵无需多言，而能把如此贵重的东西送给陆辰，林烨的品性让陆辰都有些惊叹。

    没有过多拒绝，陆辰把神性吸入了手中。

    在吸入过后，陆辰看了林毅等一众青年后，脸上露出了真诚的笑意：“说起来，你们忙碌半晌都是为我们一族办事啊！对我们一族来说，敌人来了有弓箭，但友人到达也有美酒，我属下有几个村庄的，等这次事件完结了，那些村落产出的收益都是你们的了。”

    “不用，这都是为了人类……”

    看了林烨还想拒绝，陆辰直接摆手止住了他的话语：

    “林兄不会嫌弃我的村落破败而不愿接受吧，还请放心，村落并不需要诸位过多关心，我家红蝶会帮你们处理好一切的，诸位只需有时间过来收取一些东西就好。”

    眼看陆辰坚持，一副不收就不拿自己当朋友的姿态，林烨只能点头同意。

    “唉，我明白了王子殿下。”

    “这样才对，还有，以后事情别忘了找我，虽然我这里贫穷没有什么好东西，但是力气还是有一把的。”

    善良的人也许会被称为懦弱，但这样的人更容易找到真诚相待的朋友，被林烨的大气以及无畏所感动，陆辰承认了林烨这个朋友。

    同时，此次事件，也让陆辰对于天命之子的印象有所改变了。

    “原本以为被选拔出的救世主会跟我起冲突，但现在看来是我相差了，末日降临，救世主大都有一种包容一切的精神，也唯有如此，才能团结一切可以集合的力量吧。”

    陆辰感觉自己可以成为威压一切，以拳头让别人称自己为剑圣的霸主，但永远不会成为林烨这样的贤明之主。

    接受了死亡神性之后，陆辰又恢复了一段时间，当世界之门彻底消散之时，陆辰那被剥了皮一般的身体也彻底恢复了。

    “还是完好的身体舒坦啊！”

    站起身来，活动了一下身体，陆辰在发出感叹。

    与此同时，林烨等人也包围住了被黑暗骑士打出来的一对兄妹身前。

    那是一对相貌相差不多的神子，跟双胞胎一样，不对，应该就是双胞胎，唯有如此，他们才会有双生之力。

    古堡里的神子很是高大，足有十米之高，它们光是坐在那里一阵阵的银色光辉就自他们身边飘落，而飘散的银辉，也让他们看起来神圣至极。

    同时，他们虽然高大，但神灵的血统却让他们无论在何人眼中都是美丽动人的。

    陆辰看到那对神子时，也觉得他们是美丽的，更觉得他们是……

    美味的！

    是的，美味！看到那对神子，陆辰的细胞在颤动，胃部在收缩，一种吞了之后整个人都将升华的感觉，让陆辰浑身散发着贪婪的食欲。

    而被这样的目光看着，那对神子也感觉到了恶寒！

    稍微高大一点的男性神子直接凝聚出了一把神剑抵挡在了前方，而后方的妹妹，则是聚集了无数光辉之剑，对准了陆辰。

    “阿辰，你怎么了？”

    不止那对神子，就连林烨也感觉到了陆辰的不对。

    “呼……呼……！”

    连续大口呼吸了数次，陆辰才让身体平复了下来。

    “我没事。”

    说完之后，陆辰别过了头，没有直接看那对神子，他怕自己忍受不了，一口把这对神子给吞了。

    而因为神子的刺激，陆辰体内的消化也加快了不少，很快，一道系统提示就出现在了陆辰耳中。

    【系统提示，宿主杀死了鹰身女妖，恭喜宿主，获得了100000点历练值】

    “胃部已经清空，可以再次吞噬跟进化了啊！”

    



    


第三十四章 大坟墓


    盛宴的吞噬跟进化是不同的，前者是杀敌技能，只要腹中没有活物，就可以启动，甚至有活物，觉得自己能够压制，也能够启动。

    吞噬进化到最后，陆辰甚至能复制孔雀大明王，一口吞噬一座城镇的恶业。

    而盛宴提供的进化则是不同的，因为进化是以别人的真灵来补全自身，这需要从根本伤重塑身躯，为了让身体不至于因连续进化而崩溃，才有冷却时间限制。

    因为鹰身女妖是精英生物，吞噬她并不会让陆辰进化，所以，现在的陆辰是可以吞噬这对神子，进化自身的。

    不过，坚韧的意志让陆辰没有上来就吞，而是直接询问起了那对神子：“你们是什么人，为什么闯入这里。”

    看到陆辰愿意沟通，那对神子也是松了一口气，他们不蠢，把他们两个打成狗的黑暗骑士被眼前的怪物杀死了，他们自然不会脑残的认为眼前的怪物弱。

    不止不弱，在那对神子眼中，陆辰是犹如神孽一般的怪物。

    当然，心中的想法他们没有说出来，听到陆辰的问题，他们主动回答了自己的来历。

    “我们来自埃里克，那是一个美丽的世界……但这一切都在三百年前……”

    两位神子说的很多，而从他们的话语中，陆辰也得知了一些消息。

    只是，听完之后，那些消息并没有让陆辰高兴，他反而有一种绝望之感。

    “埃里克世界，果然，我就知道，被邪祟入侵的世界不止一个，我们的世界不是特例！”

    是的，这两位神子并不是陆辰这个世界的人，他们来自一个被巨人跟古龙，以及强大人类升华的王们所统治的世界。

    原本世界是巨人，古龙以及王们争夺世界主权的战争，但随着灰色雾气污染一切，漫长时光中的古龙跟巨人还有王们联合了起来，共同抵挡着灰雾。

    只是，从这对神子离开那方世界，就能明白埃里克世界的命运。

    他们失败了，巨人战死，古龙被腐化，仅剩一些王聚拢族民在王城苟延残喘。

    而这对神子就是王与巨人的孩子，在王城被破之前，他们被自己的父亲送了过来。

    同时，被送到这里的他们，也丝毫不看好陆辰世界的抵抗。

    “邪祟在诡境占据优势需要百年，但一旦无法守住诡境，十年之内，你们世界的天空将会被鬼雾笼罩，永无太阳再次升起之日！”

    “那时，所有散落在野外的村民都将死亡，唯有神守护的地方才有光明，但天色黑暗，神也只能守护三年，黑暗彻底笼罩世界的三年之内，你们的世界将彻底沉沦。”

    此话算是对陆辰世界的预言，更是埃里克世界的真实写照，邪祟污染一切的特性，让它们越朝后越难对付。

    而林烨听到那对神子的话，也是脸色惨白，他想到了梦中的情景，那跟这对神子所说的一样，诡境一旦被破，留给这方世界的时间就不多了。

    “一定要把邪祟抵挡在诡境之外。”

    这是无论陆辰，还是林烨心中都有的想法。

    只是，这样的事情想来容易，但做起来真的很难。

    诡境确实算是限制了邪祟的入侵，把他们限制在了一个特殊的空间。

    但这样的限制，也需要无数战士进入诡境去战斗才能维持。

    而这样的战斗，邪祟能不断污染各种生物一直战斗下去，人类却无法一直坚持。

    要知道，哪怕是一个天才，成长为战士也是需要不断时间的。

    这样的对耗，人类根本耗不住。

    预知未来，但人类所看到的未来却没有一丁点的光辉，只有无尽的黑暗，这样的未来真的令人绝望。

    也是因为如此，林烨年轻的面容才会有未老先衰的迹象。

    陆辰也对邪祟腐化能力感觉到了头疼，但他平复心情很快。

    “还不到绝望的时刻，腐化一切的灰雾害怕太阳，而我技能库里是拥有太阳能力的。”

    超人之躯，流刃若火d解到最后的太阳之火，甚至东皇太一的混沌之钟，以及太阳神格，这都是可以抵挡黑雾的超强能力。

    “时间，我只要一些时间就能彻底成长起来。”

    在陆辰想着这些的时候，林烨的声音也响了起来。

    “算了，世界的未来还是交由我们世界的神去思考吧，现在，我们先做些力所能及的事情，比如把此地的邪祟彻底击破。”

    林烨的话，让陆辰等人都从沉思中恢复了过来。

    “确实，先打掉这个诡境吧，每击破一个诡境，留给我的时间就会多一些，如果出现一个诡境我们就打破一个，也许世界就不会被污染呢。”

    这是美好的愿景，但话语未落，就看到双生之子脸上有着凄惨的笑容。

    “不会出现这样的好事，一直无法在诡境取得胜利，哪怕会殒落，那些其他世界堕落的邪神也会降临世间，甚至，我们世界的古龙也会过来，那时，你们还是死！”

    当然，这样绝望的话语他们没有说出来。

    而陆辰也不愿一直谈论这沉重的话题，很快，陆辰就询问起了双生之子，是否跟他们一起去拔除最后的诡境支点。

    对此，两位神子脸上都有些不好意思。

    “我们不是本世界的神子，这片古堡被父王所祝福是我们的领域，一旦离开这里，我们身体内的力量就会快速衰弱，所以，我们需要一段时间来让世界承认我们……”

    他们说的不多，但陆辰已经明白了他们的意思。

    “可惜，算了，两位在此地养伤吧，时间紧急，我们得走了。”

    当陆辰等人离开，双生之子都是松了一口气，他们真的很怕那位蛮人王子，那位王子看着自己的目光，带着令人心悸的贪婪。

    而且那种贪婪不是钱财跟美貌，而是看着食物一般的目光，特别是说可惜之时，这两位神子总觉得他可惜的地方不对。

    ……

    双生之子对于自己的惧怕陆辰并不在意，有太多人惧怕自己了。

    此时，陆辰等人正在前往最后几个诡境支点的所在地，而当行走的路线清晰后，斩首也开口了。

    “我们再前往死亡祭祀的总部，最后的几个诡境支点都在总部里。”

    “这是当然的，邪祟再无脑，也会把最后残存的支点严防死守。那里的情况你清楚吗？”

    “因为没攻入地下，我只了解一些外围的东西。”

    此话一说，就连林烨都好奇了起来。

    “嗯？地下，什么意思？”

    “敌人是堕落的死亡教团，那群已经死亡的怪物，它们的老巢并不是建立在大地之上，而是挖空了地底建立了一个大坟墓。”

    大坟墓一出，陆辰嘴角有些抽搐。

    “大坟墓！还好不是对付骨王……”

    陆辰正在吐槽，斩首的话语却响了起来。

    “就是骨王，大坟墓的首领是个会施法的骨头邪祟。”

    ……

    



    


第三十五章 佛之怒火


    “大坟墓里居住的就是骨王，那是一个会施法跟诅咒能力的骨头祭祀。”

    斩首给予的情报，让陆辰有些无话可说。

    一行人速度飞快，很快就到达了大坟墓的所在地。

    墓地的入口并没有遮掩，一道无低深渊割裂于大地之上，离得很远就能够看清楚。

    到达入口还有两公里，林烨跟羽扇青年就拿出了数个符咒递给了陆辰等人。

    “大墓地里机关重重，邪祟无数，这是隐身跟锁住气息的符咒，都贴在身上，我们慢慢潜入进去。”

    先派斥候潜入敌营，知道准确的讯息后再正面交锋，这是云州以往的策略，甚至有剑客的话，在潜入进去的同时还会想办法取敌将首级，让他们阵营打乱。

    这点对蛮人也适应，他们虽然鲁莽，也有着自己的斥候队伍。

    只是，斩首接受了符咒，陆辰却拒绝了。

    “潜入，不必如此，还有世界之门的卷轴吗，直接打开吧！”

    陆辰的话语让林烨惊了：“辰兄，这是敌人的老巢，硬冲的话我们绝对会在无穷无尽的邪祟大军中被缠住的……”

    林烨在给陆辰讲道理，告诉他邪祟老巢的危险。

    对此，陆辰很是认同，哪怕隔着老远，他也能感受到大墓地的威胁，但正因如此他才坚持自己的意见。

    “放心吧，林兄，我不是鲁莽之人，所做的一切都是深思熟虑的结果。”

    没说出此话还好，此话一出，无论是林烨，还是杨宿脸上都有些抽搐，就连斩首大叔这次嘴唇也是微动，想要说些什么。

    “长点心吧，你那还不鲁莽！”

    “大哥，你是不是对深思熟虑有什么误解。”

    一路走来，林烨在陆辰身上除了看到横冲直撞就没有其他的了。

    所以，林烨信任陆辰的实力，更肯定陆辰打击邪恶的决心，但如果可以，林烨真的不想听从陆辰的建议。

    但让林烨难受的是，陆辰虽然莽撞，连番的战斗却都以他的胜利而告终，这就令人为难了。

    思考了一下后，想到陆辰连胜的战绩，林烨还是点了点头。

    “行，就按辰王子殿下所说，正面进攻吧。”

    一边说着，林烨一边也撕裂了世界之门卷轴，接引世界灵气降临。

    随着卷轴的撕裂，有世界之门在天际之上打开了，巨量的灵气从天空冲洗而下，让陆辰等人感觉到了舒坦无比。

    这样的动静自然吸引了邪祟，瞬间，原本寂静的地狱裂口就有无数的邪祟爬到了地面，一只巨大的魔眼，也在地狱之门的上方亮了起来，燃火的魔眼四处转动，很快就对准了陆辰等人，并有声音从中发出。

    “就是你们击败了吾神的骑士吗？还真是不错，但我的大墓地是不会陷落的，想要杀我就过来吧！”

    巨大的魔眼有火焰燃烧，从那燃烧的魔眼中，陆辰等人好似能够看到一个手持法杖的骷髅巫妖正在对着他们发出邀请。

    邀请陆辰等人进入墓地，也在走向死亡。

    “兄弟们，这是最后一战，冲吧！”

    看到对面魔眼后，林烨最先发出声音，为队友打气，并准备带头冲锋。

    只是，他脚步还没有迈步，就被陆辰一把拉了回来。

    “冲什么，都在后面等着我。”

    “王子殿下，你这是要干什么？”

    被拉回来的林烨有些不解，对此，陆辰脸上有着狰狞的笑容。

    “做什么，当然是释放大招了！”

    “我说，林烨，你见过太阳坠落在大地之上的场景吗？”

    “什么意思……？”

    进入大墓地后，陆辰各种奇怪的举动让林烨皱起了眉头，而他的行动也让对面的巫妖用魔眼看在了眼里，这让他发出了一阵嗤笑。

    “不敢过来吗，哼，我还以为过来的是为勇士，没想到是为胆小鬼，不过，哪怕你不过来，等到吾神的神使降临，这一切也将……”

    那位巫妖还在嘲讽着什么，但话语说道一半，它的声音就彻底停止了，那魔眼也是一阵收缩，呈现出了瑟瑟发抖的惊恐之态。

    而不止作为敌人的它，陆辰周边的青年才俊以及斩首大叔，也是呼吸骤停眼睛瞪大，极度骇然的看着陆辰，以及他的身后。

    “这是什么啊！！！”

    惊骇的声音自陆辰以外的所有人口中发出。

    眼前的敌人已经近在迟尺，但现在，没有一个人去看敌人了，所有人都看陆辰，看着在陆辰不断暴涨的气势，以及身后那遮天蔽日，犹如山峰一般的恐怖身影。

    陆辰的身高已经足够恐怖了，但与他身后的背影比起来却犹如荧光与浩日一般，没有任何可比性。

    一个高达一百五十米的黑甲武士，正于陆辰身后挺立着！

    【神话技能】

    【斩魄刀・d解・黑绳天谴明王】

    抵达敌人老巢的陆辰，直接释放了自己的大招，而这个大招不是别的，正是陆辰到达剑豪之境时抽取的神话能力。

    斩魄刀，东瀛三大热血漫死神中所使用的武器，跟忍术，恶魔果实一样是作为三大热血漫核心的能力。

    因其是灵魂实质化的武器，拥有攻击灵魂之能，仅是白打的斩魄刀就拥有白银的品质，始解之后，一部分斩魄刀的能力更能到达黄金。

    而最后的d解，一小部分斩魄刀的威力还是黄金，但绝大部分却已变为了神话。

    陆辰此时释放的就是柏村左阵所拥有的斩魄刀，黑绳天谴明王。

    说实话，因为村左阵在死神中表现的并不出色，刚开始获得黑绳天谴明王陆辰是不愿意的。

    他更想获得天斩锁月，千本樱，流刃若火，镜花水月之类的斩魄刀。

    之所以固化黑绳天谴明王，只是因为灵气值不够，害怕换掉之后无法获得神话他才选择的。

    但真正固化之后，陆辰才发现，不是黑绳天谴明王不强，仅仅是作为宿主的柏村左阵不强而已。

    【斩魄刀・黑绳天谴明王】

    【等阶：神话】

    【介绍：佛为觉者，智慧，是圆满的化身，但佛也有怒火，佛之怒火即为明王】

    



    


第三十六章 地狱之主，黑绳之剑


    明王为佛陀战斗的化身，是k毁灭的一面，这样的明王怎么可能会弱，而且黑绳天谴明王还不止是佛陀化身，更是一层地狱之主。

    【地狱有八寒，八热，八寒地狱为：具疱地狱、疱裂地狱、紧牙地狱、阿啾啾地狱、呼呼地狱、裂如青莲地狱、裂如红莲地狱、裂如大红莲地狱】

    【八热地狱为：等活地狱、黑绳地狱、众合地狱、叫唤地狱、大叫唤地狱、焦热地狱、大焦热地狱、阿鼻地狱】

    【黑绳天谴明王为八热地狱中黑绳地狱的掌管者，身处此间地狱的众生会被画上八、十六、三十二条黑线不等，被狱卒用炽燃锯斧沿线锯割，血肉淋漓内脏横流，于哀号惨呼中复复生死，宿主习得此技能，可召唤黑绳天谴明王之影】

    陆辰身后那一百五十米的庞大身影不是别人，正是黑绳天谴明王……的化身。

    作为佛陀化身以及地狱之主k无疑是极强的，弱的只是柏村左阵，此时就是如此，当黑绳天谴明王现身之后，恐怖的威压震慑四周，现场瞬间一片寂静。

    无论是林烨等人，还是对面的邪祟都不敢有一丝的喧哗。

    良久，对面才有一些无脑的邪祟冲锋在前。

    只是，面对他们，陆辰都不用出手，随着那些邪祟接近黑绳天谴明王千米之内，有八、十六、三十二条不等的黑线出现在了那些邪祟身上，一个个燃火的锯刀也出现在了大地之上。

    黑线的出现，锯刀的蓄势待发都让一些邪祟感觉到了不妙，无数的邪祟在疯狂挣扎，但这一切都是徒劳的，黑线显现数息之后。

    “嗤拉！”

    好似有炽燃锯斧砍在了那些邪祟身上一样，它们的躯体瞬间沿着黑线撕裂了开来，眨眼之间，冲向陆辰的邪祟就全部变得血肉淋漓内脏横流，于哀号惨死。

    当然，那些冲来的邪祟也有幽灵，但黑绳地狱不止是以锯刀为惩罚，更是八热地狱之一，那锯刀之上都蕴含着地狱之火，所以，那些幽灵也难逃一死。

    巨量的邪祟在冲向陆辰，但在冲锋的途中，所有的邪祟都有黑绳出现，并一个个的四分五裂，实力越强的邪祟，被分割的就越多，这就是黑绳地狱的投影。

    “黑绳领域还真是好用啊！不枉我花费死亡神性进行强化。”

    是的，神性强化。

    黑绳分割的能力是死神原著中没有的，陆辰获得的也是原著中的能力，刚开始的时候也只是召唤黑绳天谴明王，无法具现黑绳领域。

    不过，当时的陆辰在提升到剑豪之境的同时，也斩杀了蝎子神子获得了一点死亡神性。

    考虑到死亡神性与死神的斩魄刀十分契合，黑绳天谴明王就是地狱主宰之一，陆辰把死亡神性耗费在了黑绳天谴明王之上，这个操作，让陆辰不仅可以召唤出黑绳天谴明王，更能召唤出地狱投影。

    现在看来，这个技能没有让陆辰失望，那本身不动就能分割万物，完美的体现了黑绳天谴明王的威严。

    黑绳地狱投影让敌人连接近陆辰都无法做到，而陆辰能做的还不止这些。

    黑绳天谴明王算是神之化身，巨大的他对于陆辰的一切攻击都有着加持。

    保持着明王附体的状态，陆辰随意朝前挥动了一下手中巨剑，他的动作联动了背后，那巨大的黑绳天谴明王化身也朝前挥动了一下斩击。

    陆辰手臂的挥剑，只是掀起前方的一阵烟尘。

    但黑绳天谴明王就不一样了，高达一百五十米的它，哪怕仅仅是挥出手中之剑，也掀起了一阵暴风，把陆辰身前的数千邪祟一扫而空。

    一剑挥出，就有飓风涌起，扫荡一切，这就是天谴明王。

    当然，如果仅仅如此，陆辰还不会如此兴奋，让陆辰真正兴奋的是：

    “斩击可以加持，其他技能自然也行，就让我来看看黄金技能在黑绳天谴明王中的实力吧！”

    如此想着，陆辰双手握住剑柄，把猎龙剑插在了大地之上。

    拄着长剑，陆辰呼唤起了正义的言灵。

    “以正义之名！吾宣布，汝为恶，当接受审判！”

    当陆辰拄着长剑发出呼唤的时候，黑绳天谴明王也做出了同样的动作并跟着呼唤出声。

    而后，震撼人心的一幕映入了林烨等人的眼帘。

    在黑绳天谴明王的呼喊之下，天空之上，一把缠绕着黑绳，燃烧着地狱之火的超巨型大剑出现在了天空之上。

    巨剑足有千米之高，更带着特殊的威压，普一出现，就让无数邪祟跪倒在地，口中发出了高呼。

    “我有罪！”

    “我有罪！”

    “我有罪！”

    ……

    一声声或嘶哑，或凄惨的呼唤声响彻在了方圆十数里的大地之上，被缠绕着黑绳影响的邪祟，都在吐露着自己的罪恶。

    而一边吐露，一边有黑色线条在他们身上出现，在那一声声有罪的忏悔声中，无数邪祟的身体一个个的分为了数截。

    罪恶越深，邪恶越重的邪祟，身上的黑线就越多，被分开的也就越碎。

    极短的时间内，大地之上的邪祟就全部在“我有罪”的忏悔声中全灭。

    而此时，天空的大宝剑还没有彻底落下。

    这就是神话，超越人心的神话。

    如此恐怖的一幕自然也被大坟墓里面的邪祟探知到了，普通邪祟还好，没有理智的他们，在地狱之剑下直接忏悔死亡了。

    那些有灵智的邪祟就从惨了，大坟墓还是挺给力的，身处于大坟墓以及死神的庇护之下，地狱之剑虽然让他们畏惧，但那股威压它们还是能稍稍抵挡的。

    也因此，他们还活着，但看着已经开始起落的千米巨剑，不少邪祟都心生绝望。

    “嘶嘶嘶……（这怎么打）”

    “神罚来了！”

    这是一些拥有灵智的邪祟心中所想，而这样的它们，一旦有如此想法，身上就会有黑绳出现，等待它们的也将是彻底的死亡。

    可以说，黑绳天谴明王的攻击如同天灾，地震，海啸降临，这样的灾难之下，它们无法反抗，也被吓的反抗不了。

    当然，这里面并不包括骨王……不对，骨头邪祟，作为堕落的死神祭祀，它第一时间开启了大坟墓的防御，无数邪祟被大坟墓的阵法抽取了灵魂跟邪祟之气，而得到能源补充的大坟墓也生长出无数骨刺，直指天空。

    惨白而庞大的骨质尖刺伸向天空，想要阻拦千米之高的地狱之剑。

    可惜，这一切都是无用，随着地狱之剑的下落，还没有等骨质尖刺与地狱之剑接触，就有黑线自骨质尖刺上显现。

    当黑线显现的下一秒，那骨质尖刺就沿着黑线断裂开来，就这样，仅仅是散发的领域就摧毁一切，地狱之剑携带着无尽的恐怖降落在大地之上。

    “嗤！”

    千米之高的地狱之剑直接插入了大坟墓中，把整个大坟墓彻底捅穿。

    天地也因为地狱之剑的降落而停歇了一瞬，下一刻，地狱之剑爆发了。

    没有恐怖的爆炸，爆发的地狱之剑散发了无尽的黑线，邪祟，骨头防御，大地，山石，各种奇形怪状的树木，以及天空之上，都布满了黑线。

    黑线先行，布满天空，下一刻，断裂之声响起，好似有人持炽热战斧劈砍一般，那被黑线覆盖的东西，全部裂了开来。

    因为地狱之剑太大，散布而出的黑线也很多，哪怕陆辰等人距离大坟墓遥远，黑线还是沿着大地蔓延到了陆辰等人身边。

    而大地也因为黑线，而彻底裂了开来。

    当一切彻底平息，看着身前千米巨坑，以及方圆数里之地都被彻底切开的无尽大地，还有那横七竖八的各种沟壑，后怕出现在了林烨等人心中。

    再次转向陆辰之时，过于活泼的杨宿额头不断冒出冷汗。

    “我没有得罪过那位王子吧……绝对没有。”

    杨宿在胆寒，就是霜儿以及羽扇青年，也不由稍稍后退了两步，不敢动弹。

    太过恐怖的一切，把他们吓住了。

    连林烨这个曾见识过末日的天命之子，也懵了一瞬。

    唯有斩首，刚开始也是惊恐，但随后显露的就是兴奋了。

    陆辰是蛮人，更是蛮人的王子，他越强大，蛮人就越兴盛，也因此，斩首不着痕迹的挡在了陆辰身前，当起了陆辰的护卫，而这是很有必要的事情。

    因地狱之剑的降临，不少人都在惊讶，陆辰倒是没有心思去关注这些了，此时，他整个人都瘫倒在了地上，正在拼命的喘息。

    地狱之剑杀死了无数邪祟，带给了陆辰巨量的历练值，但喘息着的陆辰连一连串的系统提示都无法看了，整个人都瘫倒在了地上，艰难的呼吸着空气，恢复着自己的体力。

    “该……该死的，我总算知道为何柏村左阵无法发挥出黑绳天谴明王的全部实力了，这吸取的能量也太多了吧！”

    是的，能量，黑绳天谴明王确实强大，但世间能量是守恒的，正因黑绳天谴明王强大，他需要的能量也很多。

    仅仅是挥剑还好，一旦使用技能，那威力自然是成百倍的增长，但这威力增长的同时，能量的消耗也跟着暴涨百倍。

    “柏村左阵虽然身体看起来庞大，但体内灵压却并不是最强的，如果是更木剑八，或者蓝染使用，才能发挥出黑绳天谴明王的真正实力吧。”

    陆辰纵使体内存贮着很多能量，更有阿瓦隆，还有世界之门散溢的灵气加持，但也只能使用黑绳天谴明王发出一击。

    一击之后，陆辰不仅体内能量被抽空，气血也干枯了，整个人都缩小了不少跟干尸一般。

    不过，这种情况在极速的恢复着，天人合一，太阳神的加护，阿瓦隆在源源不断的恢复着陆辰的体力。

    而耳边的系统提示，也让陆辰脸上不断冒出笑容。

    【系统提示，宿主斩杀了骷髅勇士，恭喜宿主，获得了30点历练值】

    【系统提示，宿主斩杀了堕落的死神祭祀，恭喜宿主，获得了90000点历练值】

    【系统提示，宿主斩杀了……】

    ……

    一连串的系统提升声响起，等陆辰抽空看了一眼后，发现自身的历练值已经超过了百万，到达了一百二十万。

    “诡境虽然危险，但一旦胜利，收获也是天大的啊！”

    巨量的收获自然不止眼前的地狱之剑，无论是屠夫，地狱犬，还是鹰身女妖，黑暗骑士都给予了陆辰不少的历练值，当然，最后这一剑也不少，让陆辰收获的收获剧增。

    而且，据陆辰猜测，眼前的一切还不是结束，等诡境彻底破灭，天地还会给予嘉奖，那时，陆辰的收获很可能再次增加一百多万的历练值。

    “现在一百二十万，再加上诡境破灭天地至少嘉奖一百万，如此一来，我至少有二百多万历练值，这些历练值，足够让我把自身黄金技能全部升到中级了，还有气运值……嘿嘿嘿……”

    想到这里，陆辰整个人都快笑傻了。

    其他人没有陆辰收获大，但他们也参与了诡境被毁灭的战斗，天地嘉奖他们也将获利，而且看着大坟墓被陆辰一击击毁，邪祟支点也彻底全灭，他们脸上的笑容也一直不断。

    “完成了，我们这算是又拯救了一地。”

    “确实算是，虽然这次我们没有出多少力。”

    “这不是很好吗，我希望一直如此下去，这样，我们世界才有救。”

    诡境毁灭，让林烨也露出了笑容，而陆辰也笑着开口道：“诸位以后行动别忘了我，还是那句话，物资我们这里贫穷没有多少，但力气我还是有一把的。”

    因为诡境支点被灭，众人都很轻松。

    羽扇青年更是笑着对杨宿开口道：“有辰王子殿下在，潜龙榜上的一众天才会热闹了啊！”

    “潜龙榜，那是什么？”

    “那是我们中原加上九州组成了的一个天才榜单，里面都是一些门派圣子，以及王庭皇子，甚至还有不少神灵子嗣……”

    羽扇青年说的很多，而陆辰则是想到了其他地方。

    “中原加上九州，果然，我们蛮荒被排斥了啊！”

    “算了，名利他们去争吧，我还是先杀邪祟。”

    如果没有系统存在，陆辰会想办法争一争榜单，然后从一些大家族上获得投资。

    但现在，陆辰主要心情都是在对付邪祟上面，特别是此次战斗，让陆辰把目光转向了中小型诡境。

    “辰村落的发展已经够快了，接下来需要沉淀一两年，等到那些首领之子进阶勇士能够彻底独挡一面，才可以进行下一阶段的大扩张。”

    “在这个过程中，我可以去进攻周围的诡境，嗯，可以叫上首领之子一起前去，他们想要进阶勇士必须要经历无数的战斗，而诡境中战斗无数，胜利之后还有天地嘉奖，这可以让他们快速进阶。”

    “等到他们彻底进阶，我的部落能再扩张十倍，那时，将有百万族人被我庇护，如此一来，不说我能获得的历练值，光是神力……可惜了，如果神格值再扩大一点该多好，算了，现在也行，至少我的阿瓦隆可以快速进阶，它如果彻底凝为实体，并有大量的精灵在此生活，哪怕是黑绳天谴明王，我也可以一直开启吧。”

    未来光明的前途让陆辰被邪祟之雾压抑住的身心放松了一会，但还没等陆辰彻底放松，意识之中，陆辰的天启猛然给陆辰传递了一个画面。

    跟陆辰有差不多动作的是林烨，脸上放松开怀笑着的两人，猛然停顿了下来。

    林烨那边发生了什么陆辰并不清楚，但天启传来的画面，却让陆辰眼睛猛然瞪大了。

    天启给予的画面是大坟墓里面的情况，从天启的画面中，陆辰发现了，大坟墓地底最后一个支点，并不是如斩首所说的是骨妖，而是一个雕塑，虽然雕塑看不清容貌，但光是感受气息，陆辰就知道那是死神神的雕塑。

    地狱之剑降临，杀死了无尽邪祟，更彻底毁灭了骨妖，但在神话世界，死亡并不是终结，特别是对于拥有死亡神格的神来说。

    没有祭祀，没有献祭，在千米之高的地狱之剑下，万物皆亡，但正因所有的邪祟全部死亡，这种死亡的气息却让雕塑拥有了足够的死亡概念。

    而后，有漆黑的光芒在神像上绽放，它的眼睛……亮了起来。

    ……

    



    


第三十七章 黑化，有用吗！


    大量邪祟的死亡，这种死亡的概念让死神雕塑眼睛亮了起来，不过，它活跃起来的时间有些不对，此时，地狱之剑的爆发还没有结束，也因此，一道道黑线出现在了神像身上。

    还没彻底活化就遭遇了攻击，黑绳天谴明王又是神话级别的化身，这使得雕塑身上被铭刻了无数黑线。

    当地狱之剑的爆发结束，整个雕塑都犹如破碎后重新拼接的一般，好似动作稍大一些，就会彻底破碎。

    但纵使雕塑如此的破烂，当一丝意志彻底降临在那残破的雕塑之中，还是让陆辰心悸了起来，天启也给予了预警。

    神化身，降临在了大地之上。

    不过，陆辰现在已经没有办法考虑到那些了，天启的强大，让陆辰甚至回溯了过往，看到了神降临的过程。

    但当你凝视着深渊的时候，深渊也在凝实着你。

    陆辰“看到了”神意志的降临，也感知到了那位堕落的死神，而那位分下意志降临的死神也看到了陆辰，两者的眼睛，在天启的预知中对视在了一起。

    他，看到了真神！

    这不是以往隔着无尽空间的偷窥，更不是看到神之化身，是真的与神对视！

    当陆辰看到死神神眼睛的时候，不用那位伟大的存在发动攻击，无数关于死亡的概念就映入了陆辰的意识中。

    那位存在的眼睛好似蕴含了万物的死亡，世界的沧桑，从那双眼睛中，陆辰看到了时光流转，看到了万物变迁。

    更在万物变迁中，看到了无数英雄豪杰，无数权势滔天之人，但纵使这样的人物，也难逃一死。

    甚至，从那双眼睛中，陆辰还看到了除了英雄人物之外，他们打造的武器，建造的城镇也在一步步的走向死亡，甚至就连他们的记载，以及记载他们的书籍，也在漫长的时光中彻底死亡。

    没有什么是永恒的，万物皆虚，所有的一切都将走向死亡。

    人类，器物，山河，历史……。

    那双眼睛里，蕴含着一切关于死的概念，与他对视的陆辰，不可避免的看到了无数的死亡。

    而陆辰看到了“死亡”，死亡也烙印在了陆辰的身上。

    直视着死亡神一对眼睛的陆辰，如果能承受中，将从中领悟死亡神性，成为死神眷属。

    可惜，陆辰没到那个境界，这是唯有传奇领域才能领悟的存在，而没有领悟，死亡又铭刻在了陆辰身上，这使得陆辰外在的身体以肉眼可见的速度苍老了起来。

    皮肤松弛，头发花白，气血衰败，死亡的征兆跨越了数百年的时光来到了陆辰身上。

    而不止身体，陆辰的意识也在极速的衰老着，慢慢的走向了死亡。

    犹如过了百年的时光，陆辰的意识，气血，身体全部走向了衰败，而这一切，还不是死亡神的攻击，仅仅是陆辰看到了真神，看到了他所掌管的死亡所自发引起的灾难。

    不可直视神，这句话并不是说说的。

    幸而，陆辰的位格也是神，在最危急的时刻，融入天启的神格猛然大方了光彩，陆辰灵魂里也显现了黑绳天谴明王的影像，这让陆辰隔断了真神的目光，从濒死的境遇中恢复了过来。

    只是，目光虽然隔断了，但陆辰苍老的面容，衰败的气血却没有立刻恢复。

    如果是普通强者，他们将彻底失去中年，壮年，以老年的身躯面对一切，甚至，这副衰老还是自然衰老，他们将只有几年可活。

    神不可直视，这其中死亡尤甚。

    但陆辰并不普通，盛宴改变了陆辰的本质，把陆辰改造成了虚空生物，而虚空生物等同于神，寿命限制不了陆辰，同时，陆辰体内的阿瓦隆也不普通。

    阿瓦隆，又被称为妖精的理想乡，不死的苹果之岛，佩戴阿瓦隆将永不衰老，金苹果更有青春永驻，增加寿命的功劳，因此，在阿瓦隆的治愈下，陆辰的身体在快速的恢复着。

    身体被盛宴跟阿瓦隆庇护着，陆辰的意识更是不会衰老，不说陆辰有一部分灵魂融入了神格被世界根源庇护着，就是陆辰的灵魂本质也发生了变化。

    不要忘记，斩魄刀・黑绳天谴明王是灵魂的实质化，在融合斩魄刀・黑绳天谴明王的时候，陆辰的灵魂就已经觉醒了，变为了黑绳地狱之主。

    因为陆辰太过弱小，无法完整的显现黑绳地狱之主的威力，但本质已经变化的陆辰，也不会轻易衰老。

    所以，对于其他天才绝望的情形，落到陆辰身上，只是让他再次虚弱罢了。

    随着太阳光线，灵气，以及阿瓦隆自然灵气的传输，陆辰花白的头发，破败的身躯，腐朽的灵魂，都慢慢的恢复了过来。

    而另一边，一道黑色的火焰猛然在林烨身上爆发，让他成为头发发白，眼睛赤红，身上布满魔纹的怪物！

    但下一刻，一道护符在他脖子上显露，无数阵法浮现，又要把那魔物身影压回去。

    只是，刚才跟陆辰一样，窥探到神降临的他好似受伤颇重，没有把那魔影彻底压回去。

    而被魔影掌控的林烨，气息也由胸怀天下的仁义，变得阴冷恐怖至极。

    “桀桀桀桀，世界终将走向死亡，放开自己的内心吧，服从自己的欲望……闭嘴，给我滚出去，我会改变这一切的……你谁也救不了，他得死，他得死，他……”

    “哦，我怎么了！”

    变得阴冷陌生的林烨，指着一个个熟人，宣称着他们必将死亡。

    杨宿等人熟人，也颇为惧怕黑色魔影，都在小心的戒备着。

    只是，当魔影指到陆辰之时一切就不同了。

    看到陆辰活动着身体，狰狞的看着自己，黑暗阴冷的林烨那嚣张的狂笑立刻停顿了下来。

    仁义的是林烨，阴冷的也是林烨，那阴冷的一面是他看到世界被毁灭所衍生出的心魔，处于这一面的林烨由仁义变得自私自利，想以万物供养自身逃得世界毁灭的下场。

    但这样的林烨，只是变得邪恶并不是愚蠢，同时，因为两者归于自身，他也看到了陆辰一路走来的战斗。

    像爸爸打儿子一样暴揍蝎子神子，生吞鹰身女妖，撕裂地狱之犬，炸灭神眷骑士，刚才又召唤出地狱化身毁灭一切。

    如此一切都显示了陆辰的强大，更何况，与敌人战斗的陆辰也显得残暴无比。

    哪怕是林烨阴冷的那一面，也无法说自己比陆辰更为残暴。

    不敢说自己比眼前之人强大，更不敢自己说比眼前之人残暴，这让阴冷一面的林烨张嘴良久，却不知该说什么。

    “你，你……你很不错！”

    最终，黑化的林烨，还是怂了。

    



    


第三十八章 黑绳天谴明王VS死神化身！


    邪恶的魔头并不是无惧一切，他们反而大都欺软怕硬，现在的陆辰无疑是最硬的那一个，也因此，林烨阴冷的一面有些害怕更为残暴的陆辰。

    特别是看到高大的陆辰一边感兴趣的看着自己，一边活动着拳脚的时候，他更有着退缩的想法。

    这一害怕，也被林烨仁义的一面抓住了把脚。

    “你这个家伙，就是个欺软怕硬的家伙罢了，跟着你走，我早就被人打死了，给我滚！”

    一声爆喝中，林烨身上阴冷的气息消失了。

    “呼……呼……，辰兄，谢谢了。”

    “不用，我还以为要揍你一顿呢。”

    想着林烨身为天命之子，暴揍他能获得不少历练值，他的恢复如初，让陆辰有些可惜。

    而这种可惜被林烨感知到了，这让有些无语，更有些委屈。

    “我们一起战斗了这么久，合作的也是天衣无缝，你竟然想揍我一顿！”

    不过，恢复如初的林烨确实颇为大气，很快他就把这一切放下，皱着眉头看向了大坟墓。

    那里已经变为了一座巨坑，但两人都感知到了，巨坑里有着东西，正一步一步的朝着外面走出。

    而此次，纵使陆辰也感到头疼。

    倒是林烨，很有这方面的经验。

    “别太过担心，那位神还在天上，无法降下太多的力量。”说完之后，林烨更是严厉的提醒陆辰道：“等下战斗，千万不要有超强的感知去探知对方，感知并不全是好处。”

    这样说着的林烨是想让陆辰放心，但哪怕说着的他，也没有真的轻松。

    沾染神字的东西就没有一个弱的，而那些东西之所以强就是因为他们与位于世间之巅峰的神有关，但现在不是有关了，是神降下分身，这让他们怎么轻松起来。

    “发生了什么？”

    “哥哥，你怎么了，别吓我啊！”

    陆辰跟林烨因为预知到神也有了异样，霜儿以及斩首也感觉到了不妙，只是，前者太过弱小，斩首不擅长推演因此并没有发觉什么。

    但羽扇青年跟林烨一样，好似也推演出了什么，但他能跟林烨一样推演出来，又没有林烨的实力，也因此，他直接悲剧了。

    衰老的情形出现在了羽扇青年身上，气息的突然衰败，以及面容的苍老吓住了银发少女霜儿。

    没有足够的实力，却窥探到了不该看到的事情，就是如此的凄惨。

    “我……没事，咳咳……”

    “除了斩首大叔外，其他人全部离开这里，不要反驳，你们在这里只是拖累。”

    这话很难听，却也有用，看到羽扇青年的情况，其他人哪怕不甘，也快速离去了。

    “你们保重。”

    “情况不对，一定要撤离。”

    “放心，我们不会硬拼的。”

    一边回应，陆辰也看着羽扇青年的情况，从他身上，陆辰明白了一些擅长预言的天师为何不是疲弱不堪，就是装疯卖傻的骗子形象。

    显然，其他世界哪怕不如这个世界以及克鲁苏邪神世界那样不可直视神，但一些强者还是能对窥探他们的人做出自动反击，而如果一些擅长仆算的老道多嘴说出了一些事情，更是会被一些强者隔空咒杀。

    “秘密，也能害死人啊！”

    杨宿他们很快就离去了，而坑洞里的破碎人形走的却不快，但那一步步的行走却犹如死神的敲钟声一般，带给陆辰极致的压抑。

    林烨的情况也不是很好，虽然被他全力催动的五色仙剑光焰暴涨，气势大增，但他脸上的魔纹却没有全部消失，显然，他心魔正在全力让他逃跑。

    就在陆辰跟林烨全力以赴的时候，远处，那个感觉触之即碎的身影总算走出来了坑洞。

    破苏身影走出坑洞之后没有任何异常情况发生，甚至那雕塑因为身体破碎而走的很慢，但无论是林烨还是陆辰都不敢怠慢，陆辰更是以王子的身份给斩首下了命令。

    “在我们身前守护我们，没有我的吩咐绝对不能冲锋，记住，这是以王子身份下的命令。”

    神之化身，哪怕被诡境限制，仅仅只有封号级别的神之化身，仍然让陆辰如临大敌。

    因此，如果有可能的话陆辰根本不愿近身战斗，只想远程把那个伟大存在的分身给杀死。

    下达命令之时，陆辰也挥动了手中之剑。

    “嗡”的一声，一道数十米长燃烧着火焰的剑气朝着前方爆冲了过去。

    “就让我来看看你的实力吧！”

    剑气如虹，撕裂着大地冲向了前方，陆辰很想看看神之化身有什么手段。

    只是，面对剑气飞射而来，破碎的神之化身没有任何动静，没有抬手攻击，没有跺脚躲避，甚至连嘴巴都没有动弹，他只是无声无息的朝前走着。

    “想硬吃我的剑气攻击……那是什么？”

    看到死神雕塑没有躲避，陆辰还以为他要硬抗，但随后发生的一切，却让陆辰惊了，神之化身什么都没有做，但陆辰却发现自己的剑气随着接近，却变得死寂苍白了起来，并越来越弱。

    还没等到达死神身边，剑气就彻底化为了灰白，直接破碎了起来。

    “什么东西？”

    陆辰在皱眉观看，而林烨眉心的第三只眼已经睁开，当然，他没有作死的去看神之化身，而是看向了陆辰不断衰弱的剑气，很快，一句让陆辰不解的话语传递到了陆辰耳中。

    “死了！”

    “什么？”

    “你的剑气死了！”

    “看什么玩笑，剑气……”

    陆辰很想说，别说活物了，剑气连物品都不是，怎么可能死亡。

    但想的刚才从天启中窥探的那道蕴含万物死亡的眼睛，陆辰沉默了。

    “连山川，河流，甚至是人类的历史都会死去，我只能挥出千米之外的剑气，又如何能够不死！甚至，因为剑气挥出数千米就将彻底消散，想要杀死他很容易。”

    一剑无功而返，但陆辰自觉聪明，也从中得出了一些讯息。

    “那个家伙周围有着死亡领域，我们最好不要接近。”

    说话的同时，陆辰不断挥出一道道剑气，想要试探出前方敌人的实力，林烨也没有指挥五柄仙剑冲前斩杀，而是选择跟陆辰一样，激发剑气，朝前攻击。

    同时，陆辰也发现了，林烨不愧为大门派弟子，五柄仙剑被他组合而成一道轮转不停的阵法，一道道剑气从中发出，没有丝毫衰竭的意思。

    但无论剑气如何强大，都无法接近破碎的神之化身，往往只是接近那化身数百米外，剑气就自动崩解了。

    或许是被骚扰的烦了，那神之化身看了陆辰一眼。

    而就是这一看之下，陆辰的天启就跳动了起来，有画面想要出现给予陆辰死亡的预警。

    不过，不等画面彻底显现，陆辰神格一动，就把意识内的画面彻底掐灭了。

    “艹，天启，你就别动了，再动一次，我就真死了。”

    融合进神格内的天启阶位太高，让陆辰在意志阶段就能窥探到一些能力的本质，但因为实力太弱，陆辰现在连窥探都不敢窥探。

    当然，虽然无法从天启那里获得本质，但它的动弹也预示着危险降临，因此，陆辰第一时间提醒林烨并准备离开原地。

    只是，陆辰速度虽快更有天启预警，但他速度再快，能有别人的眼神快。

    更让陆辰绝望的是，神之化身的能力显然没有宇智波鼬凝聚天照那样，还要把眼神对焦。

    仅仅是看到陆辰，恶劣的情况就在陆辰身上出现了。

    皮肤松弛，面容衰老，生命力不断流逝，天启中的情况再次出现在了陆辰身上。

    衰老与死亡，死神最基本的能力，也是最恐怖的能力。

    哪怕一些强者，也不愿意与死神系的敌人战斗，除了死亡一系的敌人有操纵尸体，让敌人即死的能力外，这种衰老也是原因之一。

    毕竟，死亡与衰老是无法修复的伤势，如果战斗胜利，却有可能丢失数十，甚至上百年的寿命，这样的战斗绝对无人愿意。

    幸而陆辰非常人，特别是阿瓦隆的存在让他不用担心衰老，只是，被死神盯上衰老的不仅仅是寿命，还有生命力。

    陆辰是气血一脉，生命力弱也就代表气血干枯，这是他所不能允许的，但快速移动身体后，陆辰绝望的发现，他跑的再快也不可能快过死神的视线。

    这让干枯衰败的形象一直在陆辰身上维持着。

    “不行，不能这样。”

    速度不行陆辰想找到一些屏障，扭头环顾却发现因为地狱之剑的堕落，周围所有的一切都被推平，根本没有可躲避的东西。

    “这算不算搬石头砸自己的脚。”

    如此想着，陆辰动作却不慢，单手往下猛然一抬，在万象天引的作用下，巨量的泥土就翻涌了过来，形成了一道墙壁阻隔了神之化身的视线。

    没有屏障就自己动手造，这就是陆辰的应对。

    此种效果确实不错，巨量的泥土堆积在前方，总算阻拦住了神之化身的视线，林烨以及斩首也躲入了巨量山石之后。

    “不行，我们的攻击都没有用。”

    躲避之时，林烨跟杨宿都有些头疼，他们找不到对付死神化身的方法。

    陆辰也是如此，而且，他能感知到，被万象天引拉起来的土石虽然阻隔了神之化身的视线，但被他所盯着，那土石正在快速沙化。

    不过，神之化身让土石沙化而不是直接死亡，也让陆辰心中有了猜测。

    “它的死亡不是万能的！”

    如此说着，陆辰单手成爪，直接抓向了远方的神之化身。

    “万象天引！”

    恐怖的吸力一出，神之化身就踉跄着冲向了陆辰。

    而这，也让陆辰灿烂一笑。

    “果然，单纯的引力也许没有那么多花里胡哨的东西，但引力作为万物基准之一，也很难抵挡。”

    长存的引力，哪怕是死神也无法让它消灭。

    而随着陆辰手掌下压，让引力的方向朝下之时，重力的效果出现了，本身就破碎的死神，虽然没有被重力压垮，但也有些寸步难行的味道。

    “成功了，给我彻底死……”

    “沙……”

    眼看引力奏效，陆辰就要倾尽全力之时，一道干瘪嘶哑的声音突然响起，声音并不如何高昂，但陆辰却感觉世间万物都能听到并能理解其中意思。

    而这个世间万物不止活的东西，甚至连土石这种死物，好似也听到了“沙”的呼唤。

    那道声音还不止呼唤，当“沙”的字符出现在陆辰脑海之时，陆辰好似理解了沙的含义，这让陆辰控沙能力大大提升。

    只是，就在陆辰沉迷于沙之能力之时，他脑海中的剑魂，黑绳天谴明王以及神格都给予了陆辰提醒。

    剧烈的颤动让陆辰从沙的领悟中返回，而当意识回归之后，陆辰惊恐的发现，他确实在领悟沙之能力，但在领悟的同时，他的身体表明有一部分已经沙化了。

    “艹，与道同化，完全领悟沙之能力的时候，就是我身体彻底沙化的时候吧！”

    身体表明的干涸沙化让陆辰有些惊恐，而另一边，林烨也是依靠心魔苏醒了过来，唯有斩首，脸上露出喜悦的表情，好似领悟了什么大招一般。

    “醒来。”

    把斩首眼睛掰开，让他与自己对视，很快，一道惨绿的身影划过，斩首就在恐惧中彻底苏醒了，至此，三人才从道化危机中彻底回神。

    但回过神来的三人脸上并没有高兴的表情，因为那沙哑的声音并不带幻象能力，是陆辰等人不由自主的被吸引了进去。

    同时，神之化身也不是依靠幻象让陆辰等人身体沙化，他只是呼唤沙漠降临而已。

    当三人清醒之后，发现周围的十数里的大地已经彻底发生了变化，灰色的沙粒在大地上滚动着，在那一句“沙”的呼唤之下，此地已成沙漠。

    而后，神之化身又不再动作，只是朝着陆辰等人看来，但当把目光落在等人身上时，一道巨大的沙之漩涡出现在了沙漠之中。

    庞大的沙漠漩涡卷动着一切，也淹没着一切。

    “跳斩！”

    不用其他人提醒，三人在第一时间就跃到了空中，越出了沙之漩涡的范围，避免了被沙漠彻底掩埋。

    但一次跳跃之后陆辰等人发现，这一切根本无用，不像我爱罗那样还需要结印发动能力，此片沙漠好似彻底活了一般，在自主的缴杀着陆辰等人。

    每当陆辰跟斩首落下，都会有沙之漩涡在他们脚下出现，而在这个过程中，陆辰甚至没有感觉到神之化身身上有能量波动。

    陆辰有种预感，只要死神化身站立在大地之上，沙漠的活化将一直持续。

    可惜，没有时间给陆辰等人多想了，沙之漩涡并没有剿灭陆辰等人，但随后，活化的沙漠就有了其他变化，先是有东西凸显在了沙漠之上，然后，密密麻麻的圣甲虫就从沙漠中爬了出来，下一刻，那些圣甲虫身上长出了翅膀朝着陆辰等人发起了冲锋。

    “五雷正法，雷来！”

    使用能力的是林烨，五柄仙剑插在身后的他，直接呼唤起了雷霆，不过，很快陆辰就发现，林烨并不是呼唤闪电，而是让天空响起无尽轰鸣。

    “用声波对付这些小东西吗，还不错，不过，我记得沙漠神系中，圣甲虫是太阳神的象征啊。”

    在陆辰疑惑的时候，雷声把那些小东西轰的晕头转向，但下一刻，那些小东西身上都爆发出了漆黑的火焰，然后，燃烧着火焰的它们速度猛然加快，犹如喷气飞机一般朝着陆辰等人冲来。

    看着它们的接近，不知为何，陆辰心中有了一种恐怖之感。

    “不能让那些甲虫沾染自身。”

    大声发出预警之后，陆辰直接释放了一个奇点在自己的头顶上方，在引力的拉扯下，大量飞行陆辰的圣甲虫根本无法接近就被拉扯入了奇点，并被奇点的引力压缩成了一团。

    陆辰这边有着万象天引衍生出的奇点，林烨能飞，斩首就麻烦了，他是近身狂战士根本无法彻底远离，虽然他跟陆辰一样在不停的跳斩，但圣甲虫太多，还是有一些堵住了他。

    “给我死。”

    几只圣甲虫并没有被斩首放在眼里，但就在斩首把血色战斧砍在圣甲虫身上时，恐怖的爆炸响起了。

    那一个个圣甲虫犹如炸弹一般，只要接近敌人就发起自爆，爆炸犹如炸弹跟燃烧弹的结合，每只圣甲虫爆炸的范围都大地了十数米。

    乍看起来，这好似没有什么了不起，哪怕不用其他加持，陆辰现在也能召唤出数十米之巨的神话巨剑，让数百米的一切化为灰烬。

    但要知道一件事情，十数里的沙漠，燃烧着漆黑火焰的圣甲虫并不是一只两只，而是数十万只，看着那密密麻麻还碰着就炸的家伙，哪怕是陆辰都倒吸了一口凉气。

    “不能这么下去了，出来吧，黑绳天谴明王！”

    感觉其他技能都不行的陆辰，直接呼唤起了最终的大招，当一百五十米，身穿武士铠甲的巨型明王化身在陆辰身后出现后，他总算是松了一口气。

    同时，如沙漠死神的化身拥有死亡领域一般，召唤出黑绳天谴明王后黑绳狱的投影也出现在了陆辰周边。

    在黑绳狱的投影之中，哪怕陆辰什么也没有动作，那些接近陆辰身体的圣甲虫身上就莫名多了一条黑线，然后，在“嗤拉”的声响中，所有的圣甲虫全部被一切两段。

    黑绳天谴明王VS死神化身！

    这是神化身与神化身的战斗。

    至此，沙漠死神的化身才稍稍停住了脚步，刚才，虽然陆辰等人遭受了大量的攻击，但这种攻击并不是神之化身主动发起的，而是犹如人类行走带起风声，却能对蚂蚁毁灭打击一般，是神之化身降临大地之上自动引发的灾难。

    现在，他终于停下，是感觉到与他同等位格存在的人出现了。

    “我能胜利。”

    感受着黑绳天谴明王的加持，陆辰猛然一咬牙，并一挥手中武器，朝前划出了一道炽热的黑线。

    黑线高大五百米，犹如山峰一般冲向远方，虽然在死神领域中，炽热的黑线也在不断干涸，但因体积庞大，哪怕体积变小，仍然有着切割一切的声势。

    而黑绳天谴明王发起的攻击，总算让沙漠死神主动抬起了手。

    随着他两手朝上微微抬起，静默在大地之上的沙漠猛然颤动了起来，然后，犹如汛期到来一般，沙漠在疯狂的往上暴涨。

    “哗哗！”

    很快，沙漠就上升到了百米之高，犹如一道海潮朝着陆辰等人覆压了下来。

    “轰隆”沙漠先是与黑线对撞，切割一切的黑线穿透了丈许，但在后继无力的情况下，还是被沙漠彻底吞噬。

    但吞噬黑线后，沙漠并没有停住脚步，而是继续上涨，直到升到三百米之高，然后，遮天蔽日的沙漠风暴朝着陆辰等人的方向涌来。

    甚至，在疯狂涌动的过程中，还有一道人脸在沙漠中央成型，并张开大嘴吞向陆辰等人。

    “埃及祭祀伊莫顿！”

    遮天蔽日的沙漠，让陆辰不由想起了那位恐怖的法老祭祀，不过，现在不是分心的时候，眼看沙漠狂潮将要到来，陆辰也不敢怠慢，手中长剑一挥，一道剧烈的狂风自陆辰手中爆发。

    “风之屏障！”

    依靠狂风绝息斩对于风之力的加持，陆辰挥出的一剑化为了涌动着狂风，把冲击而来的沙漠巨脸彻底彻底挡住了。

    但这一切只是暂时的，涌动的狂风虽然能够抵挡沙暴，却无法消灭，而陆辰看着远处的神之化身也有些犹豫，他想依靠黑绳天谴明王召唤出地狱之剑，或者用穿透罗刹之不灭彻底碾死身前的死神，又害怕死神有躲避以及死亡后再次复生的能力。

    “虽然有阿瓦隆，但黑绳天谴明王加持的黄金技能消耗太大了，我只有一击之力！”

    消耗的问题让陆辰犹豫，一旦一击不中，此后的情况就真的危险了。

    只是，看着疯狂涌动沙尘暴，以及想到普通能力根本无用，陆辰一咬牙还是释放了大招。

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身好好体会吧！”

    在陆辰的怒吼声中，黑绳天谴明王单手高举猎龙剑，让其飞速旋转。

    “嗡！”

    极速旋转的猎龙剑此时化作了一道赤红的太阳，陆辰全身以及周围的自然灵气，都被那旋转的太阳吸入其中，很快，一个庞大足有八百米的赤色太阳圆盘就出现在了黑绳天谴明王的手中。

    一手直指沙漠死神的神之化身，黑绳天谴明王的另一只手则猛一用力，让太阳圆盘化作流光，轰向了神之化身。

    『穿透罗刹之不灭（Brahmastra）』

    ……

    



    


第三十九章 吾即太阳！


    『穿透罗刹之不灭（Brahmastra）』

    “轰”

    声势浩大的日轮击破了遮天蔽日的沙暴，而后，旋转的太阳巨轮化作流光朝着死神的神之化身碾压了过去，至于陆辰自然是力气消耗一空瘫倒在地，黑绳天谴明王也是直接消散。

    但现在陆辰已经顾不得这些了，他的所有注意力都放在了身前。

    那里，足有八百米庞大的巨轮碾压着一切朝前猛冲。

    而跟以往的太阳之焰不同的是，巨轮之上有着赤红的地狱之焰，更有一道道黑线在日轮之中。

    同时，陆辰也很清楚，虽然巨轮中有火焰燃烧着，但此次扔出的巨轮最恐怖的仍然是其中的黑线。

    那是黑绳天谴明王本身所掌握的规则，不，明王是佛陀化身，那黑线是神职。

    “一定要成功啊！”

    看着飞腾而去的日轮，陆辰在握紧双手期待着。

    日轮势不可挡，或者说黑绳天谴明王没有让陆辰失望，虽然在飞腾的过程中穿越了死亡领域，更有旋转着的沙尘暴在那破碎的雕塑身边成形，但破碎的巨轮还是轰碎了一切。

    “唰”的一声，无论阻隔在前方的是什么，都被黑色丝线彻底斩断，哪怕是神之化身也是如此。

    只是，当穿透罗刹之不灭碾碎了神之化身，从它身上一穿而过时，陆辰脸上却没有一丝的高兴，旁边的林烨也是如此。

    虽然神之化身破碎了，但他们周围的沙漠却没有平息，反而有更恐怖的漩涡要吞噬一切。

    幸而，林烨足够强大，在沙漠把陆辰等人吞下之前，他提前一步把陆辰以及斩首带飞到了半空。

    一对剑气羽翼在他背后，让他能够灵活的在天空飞行。

    从空中俯视大地，能清晰的看到，有千米范围的流沙形成漩涡要绞杀陆辰等人，这也让林烨明白刚才一击失败了。

    “要不先离开吧，神化身很强，但降临之时需要巨大的代价，维持需要的代价更甚。”

    “我们不需要与他正面对决，如果拖一段时间，还是能完成我们的目的。”

    神之化身太过强大，还找不到任何弱点，林烨虽然坚持清除诡境，但不会莽撞。

    不过，他说话之时，突然看到了毁灭一切的日轮在飞往远处之后，并没有彻底消散，而是转了一圈又飞了回来，这让他脸上有着惊喜。

    “你能控制那个日轮。”

    “当然。”

    这是抵达剑豪之境拥有剑魂的功劳，也是能够控制巨轮陆辰才会选择使用穿透罗刹之不灭，而不是德玛西亚之力。

    诚然，后者的攻击力更加恐怖，但前者在剑魂的加持下让陆辰可以稍微控制一段时间。

    更妙的是，控制日轮还不需要浪费能量，只要陆辰注入的能量不消散，旋转的日轮就不会消失。

    只是，也有麻烦的地方，日轮必须不断飞腾，不能停留于一处。

    同时，更让陆辰皱眉的是，他虽然能控制日轮，却找不到死神的所在了。

    “蝎子神子能随意沙化自己，那个神灵怕不是更甚，艹，神的天赋实在是太恶心了。”

    陆辰头疼神的天赋，却不知，其他人面对他也是如此想法。

    “艹，你才是勇者啊，为什么会有这样的体质跟力量（神话级――盛宴）”

    “蠢货，对付普通人竟然也释放大招，就让我来看看你有多少能量能够释放……这都几个大招了，你的能量是无穷无尽的吗（神话级――阿瓦隆）”

    只能说，神话级别的能力都十分恐怖，陆辰以往用超阶的能力让别人无可奈何，而此时，其他人也用如此能力让陆辰无可奈何了。

    不过，直到此时陆辰还没有放弃，一边分出一部分心神控制着日轮，陆辰另一边准备激活神格，开启天启锁定神之化身的位置，然后用日轮一击毁灭。

    但不等陆辰主动出手，林烨得知陆辰能够控制日轮后，已经开心的单手掐决，并把两指点在了陆辰眉心。

    随着他的手指轻点，陆辰只感觉自己的神魂与林烨连在了一起，还不等陆辰明白这是怎么回事，另一边林烨眉心一亮，天眼再次探出了金色光芒。

    而这次，天眼所看到的一切陆辰竟然也感知到了，犹如激活神格位格升华那样，陆辰看到了很多，他感知到了天地间的灵气，看到了各种幽魂，甚至能远观数十里外，以及空间的各个薄弱点。

    “能看到这么多，这哪怕不是神话，也是黄金圆满！”

    在陆辰感觉到惊奇的时候，林烨一边用天眼探照，一边掐决卜算，很快，他就算到了什么，第三只眼往地下一照，穿透了层层沙漠看到了一个破碎的雕塑正在沙漠下方静静的看着他们。

    “快……”

    林烨正想说什么，但不等林烨多说，在天空中犹如大日一般不断盘旋的日轮就朝着沙漠之下冲去了。

    “找到你了。”

    不等日轮沾染沙漠，一道道黑线就出现在了沙漠之上，而后，大裂缝不断的在沙漠中蔓延了出来，很快，无数道裂痕就从沙漠延伸到了神之化身的所在地。

    “小心一点，蝎子神子拥有化沙转移的能力，作为正身的这个神绝对也有。”

    “我明白。”

    就这样，一边留着三分力气准备随时让日轮转向，陆辰一边指挥着日轮冲向神之化身的所在地。

    但让陆辰惊奇的是，这次的神之化身竟然没躲。

    他当然不会躲，神灵是强大的，也是高傲的，被“一介凡人”逼离已经算是k们的屈辱了，高傲的他们，怎么会连续躲避凡人的攻击。

    也因此，在日轮下冲的时候，他不仅没躲，反而直直的看向了旋转的日轮，同时，有嘶哑的声音自他嘴边发出。

    “没想到还能看到“太阳”啊！”

    因猎龙剑的旋转加上赤红的地狱之火，让穿透罗刹之不灭看起来像太阳，这使得沙漠死神好似想到了什么发出了一声叹息，而叹息过后，一道惨烈的笑容突然出现在了他的嘴角。

    “但现在，我才是真正的太阳啊！”

    伴随着此道声音，一股灼热的光芒猛然自他身上爆发了开来，光芒漆黑无比，却又带着一股神圣之感，犹如太阳一般让人忍不住想要顶礼膜拜。

    不，那就是太阳，被污染了的太阳。

    在说出“吾即太阳”的话语之后，恐怖的火焰不断自死神雕塑身上爆发，很快，一个数百米的漆黑火球就出现在了地下，并朝着天空冉冉升起。

    而此时，陆辰依靠黑绳天谴明王加持使出的穿透罗刹之不灭，也正从天空落下，与从地下升起的太阳正面碰撞。

    “轰隆隆！”

    那是两个数百米巨大的火球正面碰撞，漆黑的火焰焚烧一切，旋转的日轮更重切割，一道道黑线出现在了太阳之上，让它分离崩散。

    这是神职的对抗，更是规则的对抗，是黑绳地狱与太阳之间的对决。

    初始，两者在僵持，而如此对抗持续了数息，最后，却以陆辰的穿透罗刹之不灭彻底失败而告终。

    黑色太阳彻底焚灭了穿透罗刹之不灭，升上了天空，照耀了四面八方。

    看着占据天空的太阳，还没有彻底恢复的陆辰有着苦笑。

    “无论是对于能量的利用率，还是能量存储率，以及对于规则的掌控，我都不如对面啊。”

    全面落败，让陆辰拿头去赢对面。

    抓住因正面对抗失败而有些损毁的猎龙剑，陆辰看向了天空，那里，一团漆黑的火球正不断散发光与热。

    太阳的照射原本是光明，温暖的，但此时，陆辰心中只有冰冷，同时，也有疑问在他心中滋生。

    “喂，你不说敌人是死神吗，现在怎么回事，太阳神与死神是同一个？”

    陆辰在询问，但很快，不笨的陆辰就有了自己的答案。

    “看来，那方世界的太阳之神，已经被堕落的死神给吞了。”

    邪祟入侵，神首当其冲，有的神抵抗，而有的神则是在抵挡的过程中被邪祟之气慢慢侵蚀，然后在长久的侵蚀下逐渐腐化，堕落。

    这可以算是正义与邪恶的对抗，但现实不是童话，不会出现正义必胜的情况，很多世界代表着光明与正义的神反而是最先灭亡的。

    现在的情况就是沙漠三大至高神的死神没有抵挡住邪祟之气的腐化，并在堕落过后，吞了另一个至高神太阳神的神格，获得了太阳领域。

    对于陆辰来说，这是十分难受的事情。

    此时，陆辰只想祈祷死神只吞噬了一位太阳之神，或者说，只带了死亡，沙漠，太阳三点神性降世。

    但很快，他就明白了，哪怕仅吞噬了太阳神，现在的死神，也不是他们能够对付的。

    如果说，最开始的死神是依靠死亡领域，让一切走向腐朽的话，那么，太阳领域则是焚烧一切，高悬于空的太阳在不断的释放着光与热，以及各种射线。

    在太阳的照射下，浑身发热的情况出现在了陆辰等人身上，而恶劣的情况还不止于此。

    太阳横行于天，沙粒铺展于地，这是大部分沙漠的场景，也是一切生命的禁区！

    而现在，当两者结合之后，无论是陆辰，还是林烨，都感觉到了空气中的水分在极速的蒸发，与其一起蒸发的，还有陆辰跟林烨的生命力以及从世界之门降落的灵气。

    沙漠瀚海，不仅是生命禁区，很多时候，也是灵气的禁区！

    “走，这根本不能打。”

    林烨自衬实力强横，但无论是陆辰的扔出去的巨轮，还是对面的太阳之火，都是完全超纲的技能，而当陆辰失败之后，林烨看不到一丝的希望。

    扇动背后剑之羽翼，林烨拖着陆辰跟斩首极速朝着外面冲去，但此时飞走好似已经晚了。

    化身为太阳的死神雕塑并没有攻击陆辰，它只是把目光转向了陆辰跟林烨身上，而仅仅是注视，就有漆黑的火焰在陆辰以及林烨身上飞速的燃烧。

    哪怕林烨速度飞快的贴了一张护法神将符，召唤了一个无意识的神将护持住几人的身躯也是没用。

    那漆黑的火焰，能焚烧一切。

    “仅仅目视，就能释放火焰，还能燃烧一切，这不就是天照吗？宇智波鼬，是你来了！”

    面对神，陆辰是真的无奈了，那死亡领域，跟太阳领域真的有些无解。

    此时，陆辰只能寄希望于林烨能飞离此地，只是，这也是一种奢望。

    林烨确实在快速的飞行，而后面的黑色太阳也没有追击，只是静静的看着陆辰等人，看着陆辰等人飞向远方。

    但扇动羽翼，飞行了足足一分钟，身上的护法符咒换了好几个，林烨也没有飞离这片沙漠。

    “不行，我们陷入太阳跟沙漠领域组合的海市蜃楼中了。”

    太阳跟死亡这两个领域包含了太多，如死亡领域拥有让人衰老，让人转化为死亡生物，让自己的神使拥有即死能力，甚至还包括操控死亡生物……等等能力。

    太阳也是相差不多，高悬于空的太阳，被人类赋予了正义，光明，火焰等等神性，而其中，因为太阳高悬于空，看得见，却又永远摸不着，这也使得太阳有一种不可接触的神性。

    这种不可接触跟沙漠结合就形成了海市蜃楼，那是一种能够看见，却因为是光影投射而只能看见，却永远无法接近的幻境，甚至因此幻境作用于现实，哪怕精神高也是无用。

    死神继承了太阳领域，更掌握着沙漠，自然也就拥有了海市蜃楼的能力！

    可以说，只要不击破死神，或者用同等的神性能力逃跑，否则，陆辰等人将永远只能看到沙漠边界，却永远都无法飞出去。

    如行走在沙漠中的人类，看见了沙漠绿洲，却永远无法接近一般。

    知道这些，林烨咬牙转向了化作了一团火焰的太阳之神。

    “飞不出去，我们必须得返回。”

    对此，陆辰自然没有问题，一分钟的飞行让陆辰身体渐渐的恢复了，而斩首也握紧了手中武器。

    只是，抱着如此想法的陆辰等人，等待他们的却是极度难受的情况。

    他们确实在往太阳之神的方向飞行，但太阳领域的能看见，却不可触摸的特性，能让陆辰等人无法冲出瀚海沙漠，自然也能让陆辰等人无法接近太阳。

    虽然林烨已经倾尽全力了，但无论其如何飞行，甚至都使用了空间跳跃能力，还是无法接近那团火焰。

    他们，被困在了太阳高悬于天，沙漠横行于地的海市蜃楼之中了。

    这就是神，哪怕是仅仅是化身降临，还是没有献祭仅仅因死亡概念而聚集在一起的化身，也能彻底毁灭一地。

    这样的存在，远不是陆辰等人能够抵挡的。

    唯有传奇，以及同等的神化身，才能抵挡住这一切。

    知道飞行无用，林烨只能降落下来，并不断拿出各种符咒，抵挡水分的流逝，以及漆黑火焰的灼烧。

    林烨在忙碌，陆辰则是活动起了自己的身躯，刚才的攻击确实浪费了陆辰不少时间，沙漠领域也没有一丝灵气，但阿瓦隆就是NB，在阿瓦隆的供给下，陆辰已经恢复如初了。

    再次恢复的陆辰可以召唤出黑绳天谴明王，只是，他看着空中的太阳化身脸色有些奇怪，更有很多疑惑。

    “我说林烨，你不觉得那位神好似并不在乎我们，一直到现在几乎没有主动攻击过我们。”

    神确实恐怖，但陆辰没有忘记，刚开始时，神化身从破碎的深渊中出来只是一直行走，完全没有攻击陆辰他们的意思。

    是陆辰他们疯狂攻击，才引动了死神雕塑的反击，而后，更是陆辰化身黑绳天谴明王，扔出了穿透罗刹之不灭，才让其彻底动手化身为太阳。

    此话让林烨手脚一顿，半晌之后，他才开口道：“死神是正神。”

    正神是人类的称呼，即偏向正义，守护，至少也是偏向中立的神才是正神，以恐惧，灾难为食的自然是恶神，或者又称邪神。

    而死神因为与死亡，衰老相关，更代表着地狱，这是人类最为恐惧的东西，也因此，很多人以为死神为恶。

    但其实不是如此，大多数神话里，死神都掌握着审判死后灵魂罪恶的职责，然后他们也不会把所有人都关入地狱，那里只惩罚恶徒，善良的信徒是会升天或者再入轮回，所以，地狱的指责跟二十一世界的法院类似，也因此，死神大都是正神，只是偏向中立罢了。

    说过死神为正神之后，林烨更是主动开口道：“邪祟之气的腐化并不是一蹴而就的，很多堕落的邪祟生前都是正义之人，那些英雄是在与邪祟的对抗中因为绝望，仇恨，各种各样的东西而慢慢变得堕落，至于神则更为复杂，有不少神都是因为信徒被污染，连累了k们。”

    “而在堕落之后，那些人……邪祟也不是立刻为恶，会出现时而疯狂，时而清醒的状态，越像原来的形态，他们理智的意志就越多，一旦出现奇形怪状的东西，则代表着他们彻底堕落了。”

    林烨的话，让陆辰想到了，从天启中所看，那位死神确实有着无尽邪祟之气，身上更有不少腐烂，但k本身还保持着威严，更有死亡与人类的特制。

    也因此，陆辰很快明白了。

    “那位死神还没有彻底堕落，不会跟k的祭祀一样见到人就杀……但不对啊，我们杀了k孩子啊！”

    此话，让林烨彻底笑了起来。

    “神的子嗣太多，可不会一个个的全部呵护，而且，不少神的子嗣都不是生出来的，一些神在受伤，或者修炼能力时会散溢出一些神性，如果那些神性被女性，或者雌性生物得到有极大的概率会诞生子嗣，这样的子嗣可以被称为神子，也因神性而拥有一些特殊能力，但他们的父亲，可不会真的在乎他们。”

    “好吧，也就是说我们自己作死，招惹了死神。”

    因为一路走来，死神的眷属都为恶，这让陆辰感觉那位死神对于人类也抱有恶意，看到死神雕塑上来就直接发起了攻击，现在看来很可能是陆辰他们弄错了。

    对此，林烨反驳了陆辰。

    “并不是，死神本身的意志也许不会特意针对我们，但k已经被腐化了，只要k存在这里就能支撑住诡境，然后让邪祟之气制造出更多的支点，如此一来我们的计划就全完了，而且，死神会不断走动，k本身就是移动的天灾，一旦走到图腾领域更会造成无尽杀戮，所以，我们必须得出手，只是……”

    “只是没有打过。”

    林烨的话让陆辰明白死神化身是必须要杀的，但出手之后哪怕死神不特意针对他们也打不过，这就尴尬了。

    作为豪门子弟，更展现出了天命之子的特制，林烨身上的符咒很多。

    不过，在这种消耗中，死神雕塑也一直在吸收邪祟之气恢复自身。

    那些邪祟之气确实能修复地狱之剑造成的损伤，但随着修复，它本身也来越来越怪异。

    很快，第三只眼出现在了邪神头颅上，而这只眼睛的出现，也让死神化身变得狰狞了一些。

    再次转向陆辰等人，但这次，死神其他两只眼睛还是古井无波，但刚刚出生的眼睛，却盯着陆辰不断转动着，散发着无尽的恶意。

    随后，一道炽热的射线，更是直直的射向了陆辰的身体。

    “超人的热射线！”

    漆黑的太阳光束自第三只眼睛中发出，并直直的照射在了林烨的护盾上，更恐怖的是，在邪祟之气的修复中，死神变异的情况越来越严重。

    这让陆辰等人都知道事情不能再拖了，只是，虽然陆辰跟林烨都是剑气狂飙，斩首也扔出了手中巨斧，但这一切都接近不了死神。

    太阳，高悬于天，只可见，不可触摸。

    “天门！”

    危机时刻，林烨依靠五柄仙剑于天际之上搭建了一道门扉，无穷无尽的剑气从门扉中冲出，化为剑气天河冲向了太阳之神，但这一切还是无用。

    “我就说过，咱们应该一起逃，现在完了吧，混蛋，都怨你！”

    无论怎么攻击，都接近不了死神，这种绝望，让林烨的心魔再次咆哮出声。

    斩首虽然护在了陆辰身前，但脸上也是冷汗直流，他也看不到任何胜利的可能。

    但他们绝望，陆辰却没有。

    “果然，神唯有神才能应对。”

    一遍说话，陆辰一边拨开斩首的身躯，直面向了天空高高在上的黑色太阳。

    被陆辰注视，那高空的太阳仍然无悲无喜，倒是第三只眼睛感觉受到了侮辱，热射线的猛然变粗。

    “咔咔咔”的声音不断在林烨护罩上响起，眼看护盾就要破碎，而林烨伸手入锦囊却再没有拿出符咒，这是绝境！

    但处于如此时刻，陆辰反而彻底宁静了下来。

    “希望能赚回本。”

    如此说着，陆辰的眼睛猛然一闭，再次睁开之时，他的眼神彻底变了，同时，一股莫名的波动朝着四周散发，而陆辰的身躯，也在无任何外力的情况下朝着天空不断升起。

    很快，陆辰就升到了百米高空，与化作黑色太阳的死神正对面。

    但此时的陆辰，不再是狰狞或者愤怒之相了，他的目中犹如一滩冰水没有任何感情，而死神却不再是古井无波，脸上有了惊讶。

    “你竟然也是……神！”

    ……

    



    


第四十章 断铠绳衣！


    面对死神的话语，如果是以前，陆辰会给出回应，但此时，一脸冷漠的他，变得冰冷至极也冷静至极。

    “轰鸣吧，天谴！”

    随着言灵的解放，有高大的武士身影自陆辰身后升腾而起，黑绳天谴明王，再次降临于世。

    但如果看过第一次降临的黑绳天谴明王，就会发现，第二次降临的他，有了奇特的变化。

    原本的黑绳天谴明王是厚重铠甲缠绕已身的武士形象，而此时，黑绳天谴明王身上的铠甲已经彻底消散，变为了头顶牛角，面容凶恶，双瞳冒着火焰的恶神。

    而这恶神身躯上，捆绑着巨大黑色粗绳。

    断铠绳衣！

    这是黑绳天谴明王完全舍弃了生命的形态，也是它最为恐怖的时刻。

    如此形态陆辰原本是使用不出来的，但此时的陆辰并不普通。

    如果内视陆辰灵魂就会发现，他意识内的神格已经大放光明，神力在不断的朝着神格内涌入。

    在这最为危急的时刻，陆辰已经处于神格激活的状态，此种状态下，陆辰犹如真神，以真神实力，自然能驱动完全体的黑绳天谴明王。

    “嗷！”

    断铠绳衣下的黑绳天谴明王刚一出现就放生怒吼，在吼叫声中，其高大的身躯直指天空，伴随着它的动作，有千米之巨的地狱之剑在天空凝聚，剑尖对准了悬于空中的黑色太阳。

    “以正义之名，吾将审判，汝为恶，必将接受神罚！”

    神灵状态言出法随，在陆辰的宣判下，太阳不仅无法吸收灵气，甚至被整个世界所排斥。

    同时，它再也无法逃脱地狱之剑的锁定，神格激活陆辰位格等同于神，在人类的眼中就是化作星辰高居天上，而星辰自然能接近太阳。

    凡人无法触摸太阳，传奇领域强者也得想办法打破，而神却可以无视这些，这就是位格的差距。

    巨剑下压，这次，死神终于无法坐视了，而在死亡的威压下他吸收了更多的邪祟之气，也让自身更加堕落了。

    但堕落的他，实力也确实有了增强。

    “吾即太阳！”

    在放生怒吼中，黑色太阳又吸收了无尽邪祟之气，体形再次变大了不少，同时，一股高邈玄奥的感觉自黑色太阳中生出，在这种让人顶礼膜拜的感觉下，有巨型黑色光束自太阳中激射而出。

    这次不再是其他部位都无动于衷仅有第三只眼睛射出的光线，死神雕塑在全力以赴的释放者太阳神性的光芒。

    粗大的光线荡尽一切，朝着天空爆射，那浓浓的雾气被射线穿过都会直接一扫而空，眨眼之间此地就大方光明。

    而这只是热射线附带的能力，它最主要的能量还是聚集在一起，攻向了地狱之剑。

    “轰隆”

    地狱之剑VS热射线！

    两者接触，剧烈的爆炸不断响起，被热射线射击，降落而下的地狱之剑赤红一片，并不是有爆炸响起。

    但缠绕着黑绳的地狱之剑，也不断爆发出黑线，切割着热射线。

    两者在对持，而在仰望天空的同时，死神也一手指地，随着他的动作，无数沙粒在他的一指之下朝着中间汇聚了起来，很快，一座庞大的金字塔，就出现在了它的下方。

    金字塔象征着死亡，在陆辰看过去的时候，巨大的金字塔瞬间门洞打开，无数亡灵犹如从地狱中爬出一般，朝着陆辰疯狂涌来。

    “他们交给我，王子殿下，你对付死神就行。”

    “天门！”

    死神召唤出的怪物确实很多，但林烨对此却毫无畏惧，刚才的情况让他绝望，那是想打都没得打，而现在虽然恶劣他却觉得还好。

    对于林烨的实力陆辰还是很认同的，没有把注意力放在了大量的死亡生物身上，陆辰目视死亡神，高举起了手中之剑。

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身体好好体会吧！”

    “『穿透罗刹之不灭（Brahmastra）』”

    有光与火在猎龙剑上缠绕旋转，很快，一个超巨型圆环就出现在了黑绳天谴明王的手中，稍一瞄准后，恐怖的巨轮就化为了一道流光，轰向了天空。

    上方有着地狱之剑，旁边穿透罗刹之不灭还化作流光冲来，死神雕塑终于无法抵挡。

    当超巨型圆环化为流光的时候，高悬于空的太阳猛然一顿，消失不见了。

    不过，神格激活后的感知却让陆辰知道敌人没有走远，就在金字塔内。

    同时，随着化作太阳的死神入驻，金字塔内猛然发生了剧变！

    “吾授予王权！”

    在他的呼喊之下，无数的炮筒以及魔法阵从金字塔内爆发出来，那件仅仅作为象征的金字塔，被黑色太阳激活之后竟然变为了沙漠之王的主城，并聚集无数魔法阵想要炮轰陆辰等人。

    只是，下一刻，随着陆辰意念一动，地狱之剑以及超巨型圆环狠狠的轰在了金字塔上。

    “轰隆隆！”连续的巨响自金字塔附近响起！

    剧烈的轰炸，以及大量黑色丝线蔓延使得金字塔快速崩裂着，很快，宏伟的塔身就彻底崩灭为了沙子，与此同时，一股寒意猛然降临在了这片大地，甚至因为过于寒冷，有暴风雪从天而降，覆盖住了沙漠。

    冰寒领域――降临！

    此次冰寒领域并不是死神的出招，而是陆辰的呼唤，第四鬼神・冰霜之萨亚，被陆辰用神力召唤了出来。

    暴风雪覆盖了沙漠，也意味着冰霜领域彻底压住了沙漠领域，陆辰想要以此封住敌人的能够化身为沙的能力。

    这种方法成功了，死神确实无法化作沙子逃跑，但即使如此，敌人也没有死亡。

    随着金字塔的破碎，沙漠被冰封，一只足有百米之高的魔物蝎子出现在了金字塔原本所在的地方。

    庞大的蝎子半人半蝎，并有着八百只眼睛，但陆辰也发现了，当死神变为蝎子虽然变得更为恐怖，气息也更加残暴时，它的威胁竟然小了很多。

    当然，威胁小，也只是相比于死神化身而已！

    在陆辰看过去的时候，那八百只眼睛也猛然爆发出了百多道热射线朝着陆辰疯狂攥射。

    而这次，射线不仅附带着热能，还附带了魔物巨蝎的诅咒，被那热线照射到的地方，有气泡，红痘不断的升起，那是魔物的剧毒能力与太阳神性的融合。

    但这些都没有让陆辰难受，他脸上反而露出了真切的笑容。

    “果然变弱了，虽然现在是太阳神性与魔物神性结合，但百多只眼睛也就对付小兵轻松，对付单一的敌人还是纯粹一点好，而且，热感射线能溶解一切，加上各种诅咒，反而消弱了攻击能力。”

    就跟陆辰从来不再引力上附加任何特性一般，热感射线加上诅咒也只是变得恐怖，但却更容易对付了。

    甚至没有理会分散开来的热射线，面对百米多高的魔物蝎子，空着手的陆辰直接握拳。

    伴随着陆辰的动作，居于陆辰身后的黑绳天谴明王也是右拳握紧，拉伸向了身后，同时有白色的光芒在拳头之上凝聚。

    当拳头拉伸到极致之时，伴随着陆辰的大吼，那紧拉的右拳犹如松开弓弦的劲弩一般，猛然朝前砸出。

    “空震！”

    “嗡”的一声，全力一砸的黑绳天谴明王直接掀起震荡之力，让白色的波浪蔓延到了前方万米。

    白色波浪蔓延过后，天空先是一静，而后，恐怖的爆炸声不断响起，被那白色波浪沾染到，无论何种生物，都是瞬间化作了粉末。

    激活神格，召唤出黑绳天谴明王之后，他的一拳，堪比老年白胡子。

    “好！”

    一拳之下，万物皆崩，这样霸道绝伦的场景让林烨跟斩首都发出了叫好之声。

    特别是看到无数邪祟，甚至是百米之高的神性蝎子也被彻底砸碎后，他们更是叫好不停。

    只是，呼唤过后，他们却发现，那挥出一拳的陆辰竟然定住不动了。

    “怎么回事？”

    这是林烨的疑惑，而就在他疑惑发出之后，他惊恐的发现，陆辰召唤出的黑绳天谴明王，那顶天立地的身躯，竟然“嘭”的一声，从挥出的右拳开始，一点点的化作粉末崩解掉了。

    这一幕，直接让林烨傻了。

    “发生了什么？怎么会这样？”

    ……

    



    


第四十一章 神之化身：殒落


    林烨不明白，刚才还大展神威的陆辰为什么会突然崩溃。

    疑惑很多，但因为见多识广的缘故，他很快就想到了什么。

    “难道刚才辰兄使的是类似于天魔解体大法之类的爆发性技能。”

    “不，辰兄，出来啊，告诉我，你不会死的！”

    发现陆辰整个人彻底崩解后，林烨整个人都快疯了。

    从天地的预知中，他知道了世界将毁这让他一度绝望沉沦，后来，凭借自身坚定的意志压制住了心魔，并在世界各地奔波。

    只是，一路走来，他虽然救了很多人也覆灭了不少邪祟，但林烨知道，世界的危机并没有解除，他做的只是小打小闹罢了。

    也因此，他心中的绝望一直没有丝毫减少，甚至越来越强，表现在外的就是心魔一直没有消散。

    而这种事情在辰部落发生了改变，虽然陆辰长相狰狞做事残暴，但强横的实力，却让林烨感觉自己找到了希望。

    特别是陆辰这样的强者并没有在他的预知中出现，这让他感觉预知的并不是全是对的。

    “有辰王子殿下，蛮荒不会沉沦。”

    与陆辰同行征战，让他对世界充满了希望。

    但俗话说希望越大，当它破碎时，也就越绝望。

    看到陆辰崩溃的身体，他有同伴死亡的伤心，但更多的则是对世界衰落的绝望。

    甚至，因为打击太大，他的心魔都再次出现了。

    “我就说，你们一定会死的，按照我说的，逃跑才是保留这个世界的火种……”

    林烨的心魔在喋喋不休，以往，林烨会与他争辩，但现在，陆辰的死亡却让他直接跪倒在地，别说争辩了，连神之化身召唤出的魔物他都不想抵挡了。

    哀莫大过于心死，说的就是这样的情形。

    “是啊，你说的对，这个世界确实完了！”

    一直以来背负巨大压力的林烨，早就不堪重负，陆辰的死，好似成为了最后一根稻草，他已经快沉沦堕落了。

    而就在他快要沉沦的时候，一道暴躁的声音突然响了起来。

    “艹，两个大招还轰不死，难道真的要完。”

    声音粗鲁，还带着一些气急败坏，但林烨将要沉沦的心却猛然亮了起来。

    扭转回头，看到陆辰从大地里爬出的身体，激动的林烨直接扑到了他的身上。

    “太好了，你没死，我就知道，你不会死的。”

    “别过来，我还没穿铠甲呢。”

    重生可不附带衣物，赤身裸体就够陆辰尴尬的了，现在一个大男人又要过来抱住自己，哪怕林烨长相英俊，陆辰也是屁股一紧，一巴掌把他扇飞了。

    好在，现在的林烨并不在乎这些，看到陆辰清醒，他整个人都在高兴。

    “刚才怎么了，是使用了什么爆发性技能了吗？”

    作为大家族子弟，林烨的见识很强，有一点他没有说错，陆辰确实是不堪重负使得身体崩溃。

    但这不是使用天魔解体类激发潜力的技能，激活神格除了消耗神力之外并没有潜力消耗等副作用，甚至，在激活神格的过程中，陆辰还对各种技能有了更深的领悟。

    只是，神格虽好，但陆辰的身体却承受不住。

    特别是激活神格后，陆辰还强行运使黑绳天谴明王，并爆发出断铠绳衣技能，这就跟家用电线传导自然雷电一般，活着才不正常。

    甚至，刚才的陆辰，之所以能使用出两个大招，而不是在开启断铠绳衣后直接崩溃，都是蛮王大招无尽狂怒带来的效果。

    五秒真男人，让陆辰撑住了第一波的消耗，只是，断铠绳衣下的黑绳明王在不断抽取生命力转化为强大的力量，陆辰怒气虽足，血肉气血却无法源源不断。

    所以，一拳轰出神威无敌的陆辰才会突然嗝屁，那是血肉气血全部转化为了黑绳天谴明王的力量。

    后面的事情就很清晰了，强行使用超出自身的力量让陆辰身死魂灭，但依靠雷霆崖牛头人种族天赋陆辰再次重生了。

    而重生的陆辰在穿好衣服后第一时间是内视几身，当发现刚才的爆发只消耗了十点神力值，陆辰没有高兴，只有叹息。

    “没想到，有一天我竟然担心神力值用不出去。”

    再次复活的陆辰并没有林烨的高兴，看着破碎的蝎子真身，他是真的愁了。

    虽然陆辰还可以消耗神力激活神格再次爆发出刚才的威力，剩余二十点神力也足以让陆辰再次爆发。

    但复活已经用过了，这次死了就是真的死了，陆辰根本不敢使用。

    而不用神格，眼前的神之化身位格太高，陆辰等人根本无法对付。

    这点不仅陆辰想到了，刚才只顾着高兴的林烨也想到了。

    不过，他倒是没有彻底绝望。

    “辰兄，你刚才爆发让那位存在吸收了太多的邪祟之气，现在他已经没有太多的神志，很可能只会让身体变异而无法再如刚才那样制造出海市蜃楼，我们只要拖一会，有很大的机会能逃跑的。”

    林烨想着拖，但陆辰却不想把主动交给对面。

    “系统，提升复活技能等级。”

    感觉不妙的陆辰，准备临时升个级。

    “还好，我刚才收获了大量历练值，提升复活之后，如果多了一次复活能力，我就能再爆发一次。”

    陆辰想的很是美好，但当系统提示传来之后，陆辰整个人都傻了。

    【系统提示，宿主死亡次数太少，对于复活理解不深，需消耗100000点历练值才可提升复活等级，是否提升。】

    “提升。”

    【系统提示，宿主消耗了100000点历练值复活等级提升到中级，恭喜宿主，复活后获得丰收祝福】

    【复活（中级）】

    【介绍：大地蕴含震动，岩浆，轮回，死亡，生长与丰收等神职，复活源自于大地上作物的生长，现宿主复活提升到了中级获得了丰收祝福。丰收祝福：在复活之后的一段时间，宿主可吸收生长于大地上的作物，用它们的生命力恢复自身或使自己的身体变得更加高大】

    【注：身体高大会让宿主力量跟体质跟着提高】

    【PS：大地母亲祝福着你】

    升级后的丰收祝福还算不错，身体再次拔高也让陆辰力量跟着增加，但看着那些提示陆辰整个人都懵了。

    “艹，就知道临时提升根本不行，我要的是第二次复活，不是复活之后的临时加强啊！”

    平常时候临时加强确实不错，但现在，陆辰复活已经用过一次了，根本没有复活的机会，也就是说，丰收祝福现在一点用都没有。

    “系统，继续提升复活能力。”

    【系统提示，再次提升需要3000000点历练值，宿主历练值不够，还请继续努力】

    “该死的，临时提升根本行不通。”

    系统的提示让陆辰放弃了复活，皱眉苦思起了自己的其他能力。

    而就在陆辰头疼的时候，林烨突然拉扯了一下他。

    “辰兄，对面有些不对。”

    “那个家伙又要出大招了。”

    林烨的话让陆辰瞬间提起了注意力，只是，目视前方之后，陆辰才发现，自从巨型蝎子化身被自己一拳崩碎后，前方半晌都没有了动静。

    “藏到那里了。”

    不敢怠慢，神之化身的强大，让陆辰紧张的环顾起了四周，甚至连沙漠之下也没有放过。

    只是，搜寻半晌之后，陆辰没有感觉到什么不对，同时，林烨更是开启了额头的第三只眼睛。

    第三只眼睛一出就直视蝎子魔物破碎之处，而看过之后，林烨的身体猛然一震。

    “你没事吧，被控制了？”

    看着林烨看到前方之后就突然不动了，陆辰直接把林烨拉到了自己身后保护了起来。

    而这下拉扯，总算让林烨恢复了过来，只是，恢复之后他的脸色有些奇怪，那满脸的魔纹更是瞬间消失不见。

    “辰，辰兄？”

    一边呼唤着自己的名字，林烨一边以奇怪的眼神看着，这让陆辰有些烦躁。

    “怎么了？到底发现了什么，直说吧，哪怕再危险的事情，我们也不能恐惧，得勇敢面对他。”

    陆辰以为林烨会说出神之化身在准备恐怖的招数，对于这点他有着预料，当死神召唤出黑色太阳并化为蝎子魔物后，陆辰感觉，自己无论再听到什么，都不会惊讶了。

    只是，这样想着的陆辰，当听到林烨的话后，整个人还是懵了。

    “我们赢了。”

    此话说出，现场顿时一片寂静，半晌之后，陆辰不可思议的声音才响了起来。

    “赢了，我们怎么赢的？”

    “当然是辰兄你击败了那位存在的化身啊！”

    看到陆辰满脸的不敢置信，林烨想了一下，才继续开口道：“殿下，沙漠三大至高神，甚至是现在唯一的至高之神很强，但这次降临的仅仅是一个化身，并不是那位存在亲至。”

    林烨说的不多，而听到他的话，陆辰也反应了过来。

    “也对，那个家伙刚过来还没有理智的时候就被地狱之剑砸了一下狠的，而这个诡境不大，又被限制在了封号英雄级别，因为盛宴跟阿瓦隆的关系，我本身的气息在封号英雄中也算不弱，但就是这样的我，在刚才的对拼中也燃烧殆尽，对面收集下来的力量甚至没我多，如果这样还能活蹦乱跳，才真的有问题。”

    “不过，对面对于规则的掌控绝对比我强，刚开始没准备特意针对我们，随后更是被邪祟之气弄疯了，但就是这样，对拼之后也是我全身力量耗尽，对面还有一口气残留，如果他要针对我，在拥有理智的时候全力发挥出规则的能力，那这次我就彻底完了。”

    胜利让陆辰高兴，但想到这次的胜利，仅仅是战胜那位伟大存在的一个手指：“不对，这连指甲都不算。”

    仅仅战胜对面一个指甲，还是在对面放水的情况下，陆辰怎么可能高兴得起来。

    而抬头看天，想到这样的存在足足有十一个，陆辰心情更为恶劣了。

    特别是想到双生神子所说，埃里克世界已经坚持不住，那里的巨人战死，古龙堕落，仅有人类升华而成的王在苟延残喘，陆辰心中就升起了急迫之感。

    “那对双生神子能够过来，其他存在也绝对能过来，当那里的王彻底败落之后，甚至会有古龙降临我们世界。”

    “现在的我还是太弱，留给我的时间，也不多了啊！”

    一边想着，陆辰再次召唤除了黑绳天谴明王，并召唤出了地狱之剑朝着神之化身虚弱的地方砸了下去。

    虽然林烨说那位神已经没有了力量，但纵使如此，陆辰还是不愿接近那位神，谁知他是否有死亡爆发之类的能力。

    现在陆辰手中已经没有了复活，万一在最后被翻船，那就真的难受了。

    缠绕着黑绳的地狱之剑从天空而降砸落在沙化的大地之上，在一阵爆炸过后，系统的提示也在陆辰耳边响起。

    不过，他现在没有心情去观看了，地狱之剑降落下来的时候，陆辰整个人也瘫倒在了地上。

    “还好，不让黑绳天谴明王使用断铠绳衣的话我只是虚弱并不会死亡，不过，回去之后，得想办法提升阿瓦隆了，唯有它再次扩大我才能连续释放大招。”

    只能说，蛮人的性格还是影响到了陆辰，如果身处云州，在地狱之剑有可能落空的情况下，陆辰想的是学习探寻能力，或者禁锢能力，当把敌人的位置彻底禁锢住，再使用大招一击轰杀。

    而现在的陆辰，只想让体力跟能量再次增长，没有想过禁锢敌人。

    “一次不中又如何，老子能量够多，今天就用地狱之剑砸死你丫的！”

    当然那还是幻想，而此时没有任何意外，最后的地狱之剑让方圆数里都被切割成了碎片，无论哪里有着什么，全部都在地狱之剑下惨死。

    一切平息之后，陆辰也看起了系统日志。

    【系统提示，宿主杀死了神之化身，恭喜宿主，获得了500000点历练值】

    ……

    



    


第四十二章 历练值：一百二十万


    “五十万，好多。”

    这算是陆辰一次性获得最多的历练值，当然，那位神之化身也是陆辰感觉最难杀的敌人。

    不过，现在不是想这些的时候了，在死神彻底泯灭之时，有四点灿烂的光辉从死神殒落之处爆发了出来，并朝着四周极速飞去。

    “神性，太阳，死亡，沙漠，魔物！”

    四点神性让陆辰有些疯狂，第一时间，陆辰就冲了上去，而林烨则是潇洒至极，五柄仙剑一个飞射，就把四点神性全部拘了回来。

    见此，陆辰耸了耸肩膀：“喂，你要出手就说一声啊，害的我白跑一趟。”

    “是你冲的太快了，给。”

    四点神性被林烨全部交给了陆辰，对此，陆辰没有丝毫意外，与林烨在一起久了，陆辰甚至都相信了世界上真的有好人，他自然知道林烨不会独吞这些东西。

    不过，想了一下后，陆辰没有全部收回，太阳，魔物被陆辰收到了手中，至于死亡跟沙漠，则被陆辰让给了林烨。

    “这是你们应得的，刚才要不是你拉着虚弱的我四处逃跑，就麻烦了。而且，我还得感谢你们提醒我有蝎子神子降临，这次事件，也跟你们没有关系，这些就当作报酬吧。”

    无论是蝎子神子降临，还是攻入诡境之中都跟林烨等人的关系不是太大，但在此过程中他却一直出力，他觉得那是为了人类理所当然，陆辰却不能收的心安理得。

    “那也一点就够了，这些太多了。”

    珍贵至极，让称号英雄都疯狂的神性，林烨竟然跟陆辰谦让了起来，但也是这样高贵的品格，才让陆辰选择与他交朋友。

    “你应得的有一点，另一点给倪风（羽扇青年）吧，他这次……”

    剩下的话陆辰没说，但林烨想到倪风苍老的面容，心情也有些抑郁。

    “唉，都是因为我……”

    “不用自责，这不是你的错，是世界的错……不对，是邪祟的错。”

    安慰过后，林烨还是坚持把其中一点神性给予陆辰。

    “倪风是我的朋友，他受伤……我的那点给他就行了。”

    看到林烨坚持，陆辰只能收下三点神性，但陆辰再次像林烨暴涨了，以后遇到危险，无论什么都可以过来找他。

    四点神性很快被分割完毕，陆辰三点，林烨一点，至于斩首大叔并没有获得。

    不过，这也是正常的，不说一路走来陆辰跟林烨出力最大，就说这次危机解除，诡境破灭，对于斩首，爆弓，大山三个部落首领来说就是最大的收获了。

    别忘记，当诡境没有解除时，他们村落大部分的强者都得驻守在诡境中，这也是他们村落不能扩张的原因。

    而现在，诡境破灭后，他们村子不仅可以缓解很多压力，甚至有机会让村子进行扩张。

    也因此，斩首对于陆辰很是感激，并没有抢夺神性的想法。

    “走吧。”

    再次看了一眼身后，当发现诡境中有空间裂缝出现后，陆辰等人快速离开了。

    当然，离开之时，陆辰也小心翼翼的警惕四周，害怕邪祟之气再投入一个支点，让此方诡境稳定下来。

    见到陆辰的小心，林烨倒是安慰起了他。

    “放心吧，邪祟之气已经出过手了，短时间内不会再投入更多了。”

    “出过手了？”

    “当然了，那位伟大存在对我们并没有兴趣，但k还是下来了，你觉得为什么？”

    “邪祟之气的污染，唉，有没有办法解除那种污染。”

    陆辰倒不是对死神放水有什么感激，主要是天上神国太多给陆辰压力太大，他想治好一位神，如果真的发生了那样的事情，他们不仅少了一个敌人，还会多一个帮手，这一来一回的帮助就太大了。

    对此，林烨却摇了摇头。

    “被邪祟之气污染之后，只能缓解压制，永远无法解除。”

    “这样啊。”

    ……

    一路无话，返回的陆辰等人先是找到了杨宿他们，随后，一众人朝着诡境中的古堡快速返回，在返回的过程中，陆辰也路过了双生之子的城堡，不过，经过那里之时，陆辰却发现那座城堡已经消失了，这让陆辰有了兴趣。

    当然，现在不是寻找这些的时候，看着诡境破灭的越来越快，陆辰等人也加速撤离，而很快，一众人就到达了被图腾领域庇护的残破城堡。

    到了这里，就不用再次撤离了，在诡境破碎时，扎根在此地的图腾柱，会带着陆辰等人回返。

    “都过来，一些破烂就不要拿了，都来这里集合。”

    一边呼唤族人，爆弓跟大山一边看着陆辰，脸上有着不可思议。

    他们在此地驻扎良久，无数族人都死在了与邪祟的对耗上，曾经的他们也想过灭杀对面的支点。

    双生之子没有降临的时候，蛮人与对面实力是相差不多的，但传奇以下，环境真的太重要了，对面攻不破有图腾守护的蛮人驻地，陆辰的族人也无法彻底灭杀它们，野外的战斗还好，凭借全力斩首等人能获得胜利，那大坟墓就恶心了，里面邪祟无数，机关重重，还有着各种各样的迷宫。

    占据地理优势，加上里面阴气浓重，斩首他们数次进攻都是无功而返，在有大量族人牺牲后，爆弓跟大山等人也就没有灭杀敌人的心思了。

    不过，连续数次的进攻，也让他们知道了大坟墓的难缠，他们有些想不明白，陆辰是如何在短时间内攻破敌人大本营的。

    不敢直接问陆辰，趁着其他族人收拾东西的时间，爆弓跟大山悄悄的来到了斩首身边，向熟悉的老友询问了起来。

    “你们是怎么溜进敌人的大坟墓的。”

    “溜进去。”

    被问到这个事情，斩首不由的想到了当时倪风的提议。

    “果然，不止是我，大多数人对付敌人的老巢都选择溜进去！”

    想到这里，他不由的回想起了那恐怖的地狱之剑，哪怕已经见过几次，但此时他还是有些心神震撼。

    而他在感叹的时候，爆弓跟大山有些误会了：“难道是秘密招数，不能说吗？”

    “不是不能说，只是说了之后你们不会相信。”

    “有什么不能相信的。”

    看到老友不在乎的脸庞，斩首只能把一路走来的事情全部说了出来，说到灭杀鹰身女妖跟地狱犬时还好，陆辰表现的虽然出格，但打出同阶无敌称号的他，拥有这样的实力才是正常的。

    只是，随后的事情就有些不正常了，特别是当斩首说到百米之高的明王化身，以及千米之巨的地狱之剑时，爆弓有些忍不住了。

    “你确定是去对战封号英雄，而不是与神交战。”

    如此说着的爆弓是不让斩首再继续吹下去了，但此话过后，斩首却有些不要意思的摸了摸头。

    “最后还真有神出现了，虽然只是神之化身。”

    “兄弟，不能说就别说，胡吹就没意思了。”

    大山还是挺憨厚的，爆弓直接就两个字。

    “呵呵。”

    战友的不信让斩首想要辩解，但没有时间给他们浪费了，空间裂缝越来越多，最后时刻，图腾领域之外的一切都全部破碎，仅有陆辰他们在图腾的守护下返回了现世。

    诡境跟阴影之地一样，里面的地形本就是复制现实世界的建筑以及山坡，所以，返回现实的陆辰，睁开眼睛之后就发现自己还是身处于残破的古堡。

    当然地形相同，但睁眼往外看去，陆辰没有看到无尽雾气弥漫了，同时，残破的古堡里也多了很多人。

    跟随陆辰而来的辰部落护卫，大山，爆弓，斩首三大部落支援而来的战士，以及王庭支援过来的军队。

    拥挤着的数千人看到陆辰等人出现后，瞬间拿起了武器。

    “有人出来了，小心。”

    “别打，是斩首大人。”

    “太好了，王子殿下，你出来了。”

    ……

    因陆辰等人的出现，现场瞬间乱糟糟的一片，有戒备的，有欢呼斩首等人回来的，还有王庭的人准备过来询问情况。

    这种混乱的情况，让陆辰有些感叹。

    “难怪蛮荒悍勇，还是全民皆兵，但与云州的大规模交战却胜少败多，没有经过正规的军队训练，这也太混乱了吧。”

    感叹的陆辰发现情况有些控制不住，直接发出了一声战吼。

    “都给我停下来！”

    吼声震天，一些弱的人甚至感觉耳边有雷声滚过，剧烈的吼声过后，现场总算清静了下来，所有人也都看向了发出吼声的陆辰。

    对此，陆辰没有怯场，直接开口道：“安静下来就好，普通战士去外围休息，其他部落派出代表过来即可。”

    身体庞大，气势雄厚的陆辰镇住了场中的情况。

    不过，随后陆辰就把讲解的事情分给了其他人，而他自己，则是找了一个地方等候天地嘉奖。

    没有让陆辰等候太久，神之化身是邪祟之气最后的挣扎，当它被陆辰击破之后，诡境被灭已成定局。

    同时，在斩首讲到诡境破灭时，原本周围的人是不信的，刚刚才发出求援，他们还在担心是否能守住诡境内的图腾柱时，他们又说诡境被灭，这很难让其他人相信。

    但当此方天地灵气猛然增多，无数灵气朝着从诡境归来的战士灌注时，那些不信的言语瞬间消失，所有人都羡慕的看着陆辰等人接受天地嘉奖。

    当然，羡慕很多，但嫉妒却少，那些战士也明白，唯有真正死战，才会有天地灵气灌入。

    在天地嘉奖之时，其他人的情况陆辰并不知道，但他自身的收获，却让陆辰笑的有些合不拢嘴。

    【系统提示，宿主击破了诡境，并在此过程中出力最大，恭喜宿主获得1200000点历练值，5点气运值】

    “一百二十万历练值，五点气运值，好高。”

    击破诡境的收获确实高，甚至都超出了陆辰的预料，但这却是正常的，中级诡境，特别是双生之子到来后扩大的诡境可不是容易被攻破的，如果没有陆辰，哪怕再来几个封号英雄也必定失败。

    毕竟，不说攻入大坟墓的艰难，就是神之化身，都能全灭好几个封号英雄。

    也因此，陆辰这次收获虽多，却都是他应得的。

    巨量的灵气化作了历练值被存储在了他的身体里，而气运值虽然有些虚无，但获得之后，陆辰也感觉到了天地对他更为亲切了，这主要表现就是陆辰调动灵气更为容易，也更容易天人合一。

    “不止这些，我有模糊的感知，当气运值足够多的话，我在本世界领悟规则，也会更加轻易。”

    诡境之行危险处处，但胜利之后，也是好处多多。

    大笔灵气值在手让陆辰有种立刻提升技能的想法，不过，周围人多，得知此次诡境破灭陆辰出力最多后，更是有无数人围了过来，这让陆辰只能把提升的想法憋回去。

    而就在陆辰推辞斩首等人举办的庆功晚会时，一股庞大的威压从远方而来，让此地瞬间静了下来。

    扭头看向远方，陆辰只感觉一颗血色烈阳正从远处极速飞来，还没有接近，炽热的感觉就出现在了众人身上，那不是火焰燃烧的炽热，而是气血太过浑厚带来的压迫。

    “好霸道的强者！”

    血色烈阳有种唯我独尊的霸道，幸好，从气血感应中，陆辰知道那是自己一方的人，到也没有太过恐惧。

    不少人在看到那血色烈阳后，甚至欢呼了起来。

    “天火部落，煌铁大统领！”

    天火部落，王庭之下十二大部落之一，煌铁是族长，也是牛图腾十二位领域强者之一。

    他的到来别说其他人了，就是陆辰也挺好奇的，好奇他为什么过来。

    没有让陆辰疑惑太久，到了此地之后，那位煌铁大统领直接呼喊出声：“大巫老感知到了神化身降临让我过来处理，敌人在那里？”

    如此话语让陆辰有些无语，斩首看到陆辰不愿多说，只能站出来朝着天空中的煌铁大统领开口道：“大统领，确实有神之化身降临，但神之化身已经被我们击杀了。”

    “嗯？击杀了，就凭你们？”

    煌铁说话有些不好听，幸而，大部分的蛮人都是如此，斩首倒是没有生气，同时，他也知道，光凭他们确实无法对付神之化身。

    “当然不是仅凭我们，辰王子殿下感知到我们有危险，特意过来救援了，是王子殿下打破了神之化身的雕塑。”

    “辰王子，那个在王宫硬顶蛮王意志的小家伙。”惊奇的说了一声后，他在空中扫视了一眼，直接从空中落下来到了陆辰身边，并围着陆辰转了好几圈。

    “好小子，我在诡境里就听说你把其他小崽子都揍了一顿，还一人击败了云州诸多天才，现在竟然击败了神之化身，你可是给了我很多惊喜啊！”

    说话之时，煌铁拍了陆辰两下，而这两下让陆辰骨头都快散架了。

    倒是煌铁，看着陆辰的身体很是满意。

    “能承受住我的力量，你这身体都有封号英雄级别了，这样的你确实有击败神之化身的可能。”

    煌铁是传奇级别的大统领，作为王庭之下十二部落之一，他是不需要巴结王子的，不过，陆辰做的大事太多，哪怕是他，也跟陆辰说了不少。

    而陆辰无法摆脱煌铁，只能被他拉到一边交谈了起来。

    ……

    当两人走远之后，爆弓跟斩首目光都有些呆滞了。

    “真的有神降临。”

    “那是，现在不说我说谎了吧。”

    爆弓那惊呆了的样子让斩首很是高兴，倒是大山，虽然他也被神降临的事情惊住了，却又有沉思，这让斩首有些好奇。

    “想什么呢？”

    “我听来到部落的商人说过，辰王子殿下不止武力强横他的村落也很富有，他接收了近十万流民，但所有人都能吃饱穿暖，年龄尚小的小伙子更可以天天练武。”

    “全部都能吃饱，唉，我的部落被夜里的邪祟压制了活动范围，今天冬天得饿死不少人，不过，现在好了，等我们回去就有精力开拓村子，那时，我们就能好过一些了。”

    大山的话，让斩首感慨起了自己村子的情况，倒是爆弓，感觉大山话里有话。

    “你想说什么，直接说吧。”

    “那我就直说了，我准备带领部落臣服王子殿下。”

    此话一说，场中的气氛瞬间安静。

    看着同伴惊讶的表情，大山表情坚定的开口道：“殿下实力强横，现在就拥有与神之化身对抗的能力更擅长发展部落，跟着王子殿下，我们不仅能获得武力支持，还能获得财力支持，我觉得现在不臣服，当殿下彻底发展起来之后，我们连挤进去的资格都没有。”

    这话，让爆弓跟斩首都沉默了，但很快，斩首也开口了。

    “我也加入。”

    见此，爆弓一咬牙也只能跟着开口了：“我也过去。”

    就这样，在陆辰不知道的时候，他获得了三个中型部落的投靠。

    这是好事，唯一让他头疼的是，哪怕粗鲁的蛮人也知道要与首领打好关系，而如何打好关系，有一种方法虽然古老，但却不时被人提起。

    ……

    夜，辰部落议事大厅，陆辰把体形缩小到了两米多，正依靠在椅子上让红蝶按摩着额头。

    “好麻烦，与他人交谈总觉得比对付邪祟还累。”

    此话让林烨笑了起来：“倒是没想到还能见识到王子殿下狼狈的一面。”

    “别笑我，那三个首领女儿很多，你有喜欢的可以娶一个啊。”

    此话让林烨瞬间闭嘴。

    而在笑谈一阵后，林烨的脸色也正了起来：“事情已经结束，我们也该走了。”

    “今夜天色已晚，休息一夜明天再走吧。”

    说完之后，陆辰把目光转向了红蝶。

    “去准备宴会让林兄他们好好吃一顿，还有，把周边几个村子的地图拿过来，让林兄他们选择一个，此后那些村子的产出都交给林兄他们处理。”

    吩咐过后，陆辰止住了林烨等人的拒绝：“就这样说定了。”

    陆辰的霸道让林烨有些无奈，但他的真诚，也让林烨感觉心里好受了一些。

    虽然他是因心中的正义而奔波劳累，但谁又不想获得他人的赞同呢。

    就这样，陆辰跟林烨等人在房间里交谈了起来，而正在交谈之时，小薇的声音突然响了起来。

    “大人，晴雪公主来了。”

    此话让陆辰眉头一挑：“让她进来。”

    虽然陆辰更看重姬红蝶，但名义上，他的正妻却是晴雪公主。

    而且，蛮王如果不死，晴雪公主正妻的地位就不会受到威胁，陆辰不会因为这样的事情与蛮王交恶。

    随着陆辰的应许，晴雪很快进来了。

    只是，当她进来之后，房间里的众人表情都是有些怪异，霜儿更是直接站了起来，陆辰的目光也是在晴雪跟霜儿身上不断的扫视着。

    不怪他如此，实在是当晴雪到达眼前时，陆辰才发现，晴雪公主的气质跟银发少女霜儿的气质竟然相差不多。

    同样的冰冷，同样的高傲，冷艳的气质相同，甚至连身材发型都是一样的，唯一不同的就是双方头发颜色不同。

    但一银一黑反而给人一种奇特的感觉，甚至，陆辰总觉得晴雪跟霜儿是失散的姐妹。

    怪异的情况被晴雪也感知到了，当发现有人跟自己差不多时，她眉头挑了起来张了张嘴却不知道该说什么。

    最后，清冷的她索性什么也不说直接来到了陆辰身边，朝着陆辰恭敬的行了礼，在陆辰吩咐过后才在陆辰身边坐了下来。

    不过，坐下的她，还是不时偷看向霜儿，显然，她也好奇有人竟然跟自己长的一样。

    看着晴雪与霜儿不是偷偷看着对面，却因视线相错而不时移开眼睛，这让陆辰笑出了声。

    “哈哈哈，好了，诸位，去洗漱一下吧，晚宴马上就要开始了，今晚我们不醉不归。”

    “那就打扰了。”

    其他人很快离去，红蝶也被陆辰吩咐去准备晚宴，小薇以及婵儿则是去帮忙了。

    只是，离开房门之后，红蝶白嫩的双拳紧紧的握住，嘴唇也是毫无血色。

    黑长直美少女，冰冷高傲的晴雪公主并没有跟他们一起出来。

    ……

    



    


第四十三章 艰难的选择


    盯着议事大厅的房门，红蝶有些气闷，眼中更是有着杀意，对于晴雪公主的杀意。

    而红蝶散发出的冷气压也让林烨等人不敢跟姬红蝶多说，匆忙的跑去澡堂了。

    “那位王子殿下的后宫有些不和谐啊！”

    “那有和谐的后宫，你们男人都太花心了。”

    ……

    其他人在争论后宫，这其中，霜儿却脸色羞红的没有心情想这些了。

    她也看到了晴雪被留了下来，相同气质，犹如双胞胎姐妹的两人让她本就感觉有些怪异。

    她也不是什么都不懂的女孩，豪门子女是有着闺阁教育的，她知道房间里将要发生什么。

    而一想到跟自己身材差不多的女孩要被蹂躏，她总有一种自己被压在身下的感觉。

    这让她不由想要阻止，但陆辰跟晴雪是夫妻，她根本没有阻拦的理由。

    但不阻止，她心中却不由想到房间中将要发生的事情，特别是想到那个蛮人王子哪怕缩小之后也有两米四，肌肉发达，身体强健，这让还未出阁的她，脸色红的更为厉害，甚至，不知想到了什么，她脸色还苍白了起来。

    “那么强壮，会死的吧……”

    “什么会死，你哥我只是衰老，离死远得很。”

    “没……没事。”

    ……

    外面的情况陆辰并不了解，此时，陆辰只感觉浑身舒畅。

    “大战之后进行享受，果然舒服，就是有些太弱了！”

    意犹未尽的陆辰一边砸着嘴，一边参加了晚宴。

    至于晴雪公主自然是身体欠恙无法参加晚宴，对此，其他人都很大度的表示不在意。

    在此过程中，林烨倒是拐弯提醒了陆辰一句，让他注意家宅安宁。

    红蝶离开房屋的冰冷杀意让他有些害怕，同时，他也不想有一天听到某位英勇的王子惨死在了床上的消息。

    对于他的担忧，陆辰只是笑笑。

    “放心吧，她们会亲如姐妹，哭着在一起抱团取暖的。不过，谢谢你的提醒，今夜我就让她们知道到同伴的重要性。”

    神子的殒落，诡境的破灭，还有三大部落的投靠，以及大量历练值的入手，总之，这一夜陆辰心情愉悦小小的放纵了一下。

    第二天，从床上起身，看着已经兑现的诺言，陆辰舒展了一下身躯。

    “宫斗，那你们也得有力气才行。”

    没有理会脸上有着泪痕抱在一起的两人，陆辰独自进入澡堂泡起了澡，而很快，小薇就告诉陆辰，林烨等人已经走了。

    “还真是一点都不愿休息，只是，我也没有休息的时间了啊！”

    如此想着，陆辰打开了系统面板。

    掠去一些属性，陆辰看向了自身的各个技能。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：16】

    【身高：四米八】

    【职业：剑魂（四阶）/勇者（四阶）】

    【历练值：2389846】

    【灵气值：2179】

    【技能】

    白银：

    【大师级剑术精通（圆满）、致命一击（圆满）、战吼（圆满）、跳斩（圆满）、钢筋铁骨（圆满）、暴走、意志爆燃，心脏泵动】

    黄金：

    【霸王色霸气（高级）、蛮王血统（中级）、德玛西亚的正义（中级）、正义之怒（中级）、替身・白金之星、牛魔震荡拳（中级），第二心脏（中级，四个心脏），狂风绝息斩，穿透不灭之罗刹，太阳的加护，重生（中级）、猛龙断空斩，剑刃风暴，大小如意，无极剑道，万象天引（中级）】

    神话：

    【盛宴：普通加成（3/3）精英加成（4/4）史诗加成（2/8）】

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂封魔斩，鬼斩，刀魂之卡赞（凝聚化身），残影之凯贾（凝聚化身），侵蚀之普戾蒙（凝聚化身），冰霜之萨亚（凝聚化身），瘟疫之罗刹，鬼影闪】

    【阿瓦隆】

    【天启】

    【黑绳天谴明王】

    【神格值：一点】

    武器：陨星巨剑，恶鬼战铠

    气运+7，太阳下运气+3

    【神性：死亡两点，魔物一点，太阳一点】

    【神力：24】

    以上，就是陆辰除去基础属性后的能力，稍微思索一下后，看着自己238万的历练值，陆辰想了一下，把自身黄金技能都提升到了中级。

    【系统提示，宿主消耗了3万点历练值，替身・白金之星提升到了中级】

    【系统提示，宿主消耗了1万点历练值，狂风绝息斩提升到了中级】

    【系统提示，宿主……】

    因熟练度的关系，黄金技能提升所需历练值有多有少，但当一切结束之时，陆辰手中的历练值还有200万左右。

    这些历练值能做的事情很多，其他的不说，勇者进阶需要淬炼五脏，陆辰心脏已经淬炼完成，第二个准备淬炼的内脏为肺部，200万历练值足以让肺部一次性提升完毕。

    只是，稍微了想了一下后，陆辰没有直接淬炼，而是准备用200万历练值配合神性把一个黄金技能提升到高级。

    “内脏淬炼可以用气血慢慢修炼，高级的技能却只能领悟，很难通过锻炼提升了，还是用这些历练值提升技能吧。”

    200万历练值加上神性足以让一个技能升到高级，只是，陆辰黄金级别的技能太多，他有些不知道该如何选择。

    “太阳的加护可以与太阳神性配合，再配上200万历练值把它提升到中级，我在白天的战斗力至少能提升三倍，甚至，还能把一部分太阳之力存储在身体之内，跟小超人一样。”

    拥有天启这个技能就是方便，当陆辰把目光放在一个技能上面并思索着神性的事情，脑海中就会有技能提升后的大致情况，这让陆辰选择变得简单了起来。

    而思索良久后，陆辰最想提升的还是重生。

    重生，这个技能不增加攻击力，也不增加防御力，却能让陆辰极限翻盘。

    特别是重来一次的机会，让陆辰可以肆无忌惮的使用无尽狂怒，变为四十秒真男人，也能在低级之时就敢使用断铠绳衣，让自身爆发出神化身级别的实力。

    虽然爆发过后身体会直接化为飞灰，但重生却把一切负担都弥补了回来。

    可以说，重生虽然没有到达那个标准，却是真正的神级。

    唯一让陆辰有些犹豫的是，他该用那个神性与重生结合。

    为了获得最好的效果，陆辰甚至闭上了眼睛，激活了神格，以神的状态来感应那个神性与复活最为匹配。

    没有让陆辰失望，当神格激活后，陆辰确实以最快的速度获得了答案。

    “与魔物神性配合，我获得的还是复活后强化的能力，能在复活之后变为百米高的蝎子魔物，实力大增。”

    “与死亡神性结合后，我在死亡后会彻底转化为死亡生物不能再变回来，但死亡神性更为契合轮回能力，变为死亡生物后，我能复活的次数在九次左右，只是，变为死亡生物后，正义之怒将彻底无法使用，因没有血肉，盛宴也无法激活……这个不能选择，九次复活虽然生存能力大增，但副作用太大了。”

    “就让我来看看最后的太阳神性吧？”

    激活神格后的感知，是陆辰以神的状态先感应神性，然后以神的视觉看神性能力与黄金技能是否匹配，而此时，陆辰的神念就感应起了太阳神性。

    初一碰触太阳神性，浩瀚的祈祷之声就传入了陆辰的灵魂，对此，陆辰没有一丝意外，无论是魔物还是死亡，都有这种祈祷之声。

    不过，跟刚才两个不同的是，人类对于魔物神性以及死亡神性的祈祷中虽然有着崇敬，但更多的则是畏惧。

    人类祈求死亡远离，祈求魔物之主约束魔物，让它们不再伤人！

    但太阳神性不同，对于高悬于天空的太阳，人类更多的是崇拜，从那浩瀚的祈祷声中，陆辰听出了人类赞扬太阳公正、光明、浩大、威严，各种美好的词汇都被赋予了太阳。

    而在诸多的赞美中，陆辰也感知到了，因太阳东升西落，在古时人类的认知中太阳也代表着速度，一日就能巡游整个世界的神速。

    “把太阳神性中神速的概念提取出来，融入猛龙断空斩中，我的猛龙断空斩一旦用出就将不再是残影聚于身后，而是化为一道流光闪耀天边了吧，这好像金乌的化虹之术，可惜，这能力不错，但我更想让他融入复活中。”

    用神的视觉继续解析太阳神性，陆辰想从浩大的太阳神性中寻找复活的概念，而这样的寻找，还真被陆辰找到了。

    太阳东升西落，如此行为被人类认为太阳拥有神速绕着世界飞翔的同时，一些人也把太阳的升起与落下当作了一天的起始与落幕。

    太阳也许西沉，却会永远东升，也因此，不少人类会用落日代表死亡，甚至是王国的殒落，而有死就有生，与落日相对的就是初生的太阳。

    在古时人类的认知中，初生的太阳又被称为生命之光，黎明之始，而这也有着新生以及复活之意。

    解析出了其中的概念，陆辰感觉只要保持着神激活的状态，并把这种初生的概念融入复活之中，他的复活就能再次提升。

    陆辰甚至有种预感，真的融入后，复活用完再次死去，当黑夜过去太阳再次升起之时，他的身体也将在初生的太阳光芒中复生。

    甚至，陆辰有种感觉，哪怕没有死亡，只是在黑夜中受到伤势，第二天，太阳升起，他的一切负面状态也会在太阳神性的作用下恢复如初。

    “这已经有尼禄那种纵使迎来三度落日的感觉了，一日之计在于辰，太阳升起确实代表着复苏。”

    复活的一切都很美好，但到了最关键的时刻，陆辰却犹豫了。

    不是出现什么意外，而是从太阳神性中，陆辰感知到了更为浩大的东西。

    太阳神性除了代表新生之外，还代表着一种概念……时间！

    古时没有精细的钟表，无数人类都在依靠太阳的光芒来确定当日的时间。

    远古时期，人类依靠日晷指定时辰与刻数，而现代，也有日历着一称谓，可以说，在人们的意识中，太阳与时间息息相关。

    而陆辰手中，就有一个技能能吸收太阳神性中的时间概念，并激活一个恐怖的能力――THEWORLD。

    “选择复活，还是……时间暂停。”

    ……

    



    


第四十四章 白金之星：圆满


    难以割舍的技能有两个，这让陆辰犹豫了起来。

    最后，陆辰索性把两个技能挑出来，然后一闭眼，随意点击了其中一个。

    【叮，系统提示，宿主替身・白金之星技能处于中级，升级到圆满需要300万历练值】

    【叮，经检测宿主使用了神性加持，此神性与宿主技能十分契合，一点太阳神性、两百万历练值即可把此技能提升到圆满】

    【恭喜宿主，替身・白金之星已经处于圆满状态】

    【替身・白金之星】

    【等阶：黄金（圆满）】

    【介绍：由宿主精神意志所凝聚的影像，宿主意志越强，替身・白金之星也就越强】

    【特殊能力：时间暂停】

    提升替身之时，无数关于时间，关于物质动态以及静态的知识映射入了陆辰脑海，虽然是黄金圆满的技能，但这次陆辰接收的时间足足有三十分钟，甚至有鼻血从陆辰鼻孔冒出，这是一次性接收的信息太多导致的。

    半个小时后，当陆辰把一切信息接收完毕，不知道该是喜还是忧。

    “是替身啊，可惜了，下次获得太阳神性再提升复活吧，不过，没想到替身再次提升不是高级，是直接圆满，看来，不是所有黄金技能都有四个阶段，大部分应该只有三个阶段，而且，提升到圆满级别竟然没有试练任务，是这个技能无法提升为神话，还是我现在的阶级不够，亦或是缺少一些东西。”

    系统提示让陆辰想了很多，但位格不够，陆辰哪怕想的再多也是无用。

    而就在陆辰思索的时候，浑身瘫软的红蝶游也进来泳池，钻进了陆辰的怀里。

    “不再休息一会，晴雪怎么样了。”

    陆辰的话让红蝶翻了一个白眼，同时她的脸色也有些羞红，显然，哪怕跟陆辰良久，昨夜的经历也让她有些羞涩的不敢见人，那玩法太过刺激了。

    不过，红蝶平复心情的速度很快，羞涩一会她就开口道：“那个贱……嘤咛！”一声轻哼之后，她老实了很多：“晴雪公主还在休息，我是过来为殿下汇报情况的。”

    “说吧。”

    一边把玩着怀里娇嫩的身体，陆辰一边听着红蝶的汇报。

    汇报很多，但总结了一下之后，陆辰发现，红蝶汇报的主要目的是告诉他，辰部落发展已经到了一个关键时期，在首领之子不提升到勇者能够独挡一片时，辰部落不宜再次扩大了。

    这点倒是跟陆辰观点相同，再次扩大他一个人就有些疲于奔命了，随意的点了点头，陆辰就准备同意姬红蝶的意见。

    只是，就在点头的时候，陆辰突然想到了什么，捏住了继红的小脸：“拐弯抹角的，是以为我是暴君要穷兵黩武吗？”

    “当然不是。”

    被陆辰话语吓住的姬红蝶直接跪了下来，只是，她这种表现反而让陆辰更加确定了她的想法，但陆辰也没有过于为难她，因为以前的蛮王也有一些算是雄才大略，但这样的他们，没有一个不是穷兵黩武的。

    随意揉捏了怀里的人儿作为惩罚，陆辰笑着开口道：

    “好了，起来吧，我知道以往族人给你们的印象不好，但我是不同的，以后有什么事情不用拐弯抹角，直说就行。”

    提醒了姬红蝶一句让她不要想着欺骗自己，陆辰就把地图拿了出来，查看起了地图上面各个村落的军队分布情况。

    一边看，陆辰也一边询问起了姬红蝶。

    “各个村落可以抽调首领之子跟蛮骨级别的战士过来吗？”

    “当然可以，殿下，你的护卫队是轮换的，每过一段时间各个部落的强者都会过来担任你的护卫，而你的护卫也会趁此机会过去各个部落，殿下是准备抽调还是提前进行轮换。”

    只能说，姬红蝶作为副手真的令人舒心，护卫轮换制度即是为了让陆辰有可用的人手，不至于出现村落求救就让陆辰出手。

    在村落变多后，陆辰一人已经无法救援所有了。

    这种制度的另一重好处就是让陆辰能够时常接见其他部落的首领，让他们保持忠心。

    这样的轮换制度完全是姬红蝶所主持，她确实为陆辰做了很多。

    想到这里，陆辰不由把姬红蝶抱在怀里好好的安慰了一番，当姬红蝶气喘吁吁时，陆辰说出了自己的计划。

    “现阶段村落不能扩张，周围的邪祟也被我清理掉了，短时间内这附近不用我庇护也行，我准备趁此机会去各个诡境把周围诡境彻底拔掉。”

    “我的族人，无论是首领之子还是蛮骨战士想要进阶勇者都需要经历战斗，你抽调一些人手，我准备带他们去诡境历练。”

    陆辰说的很轻松，但姬红蝶听完却有些花容失色。

    在陆辰话语落下之后，她第一时间就出口阻拦，诡境内危险无数，她不愿意陆辰冒险。

    “像这样安稳生活不行吗？”

    姬红蝶在楚楚可怜的看着陆辰，哪怕陆辰再收几个女孩，她也不愿陆辰出去。

    对此，陆辰苦笑了一下：“安稳，我们这个世界可不安稳。”

    “可殿下还年轻，现在不该……”

    想要阻拦的姬红蝶，看到陆辰坚定的眼神后，声音慢慢的弱了下去。

    低下头颅，看着浴池中的温水姬红蝶沉思良久，半晌之后，她才再次抬起头颅，而这次，她已经恢复了原本精明能干的性格。

    “夫君大人，我这就帮你收集各个诡境的资料。”

    “嗯。”

    看着走出浴池的姬红蝶，陆辰有些叹息，他当然知道红蝶想让自己安稳的生活。

    如果可以，他也不想去诡境，毕竟诡境链接着邪祟的大本营，随时都有可能出意外。

    上个世界就是如此，消灭诡境之后，竟然有神化身出现。

    如果不是刚开始的神之化身不在乎陆辰等人，没有使出全力，最后的结果有很大的可能是陆辰等人战死。

    那不可触摸太阳领域太过强大了，而上次有林烨帮忙，这次可就只有陆辰自己了。

    但知道危险，陆辰也必须前去。

    天空中的十一血月，双生之子所说的将要毁灭的埃里克世界，这一切都让陆辰心中有着危机感，他不敢松懈。

    “怠惰就是慢性死亡！”

    “夫君大人这样还称为怠惰，世上就没有勤奋之人了。”

    姬红蝶离去，浴池中却又响起了一道诱惑的声音。

    对那声音的恭维，陆辰却没有一丝高兴的表情。

    “叫我殿下，还有，不用恭维我。”

    “这可不是恭维。”伴随着说话声，一道美丽的身影从墙角的阴影处走了出来，是阴山派的伊蓉。

    看着浴池中的强壮男人，伊蓉倒是没有多少夸大的恭维，她的夸赞是真心的。

    一路走来的陆辰真的不能称为怠惰，特别是伊蓉曾收集过他的情报，知道陆辰的成长性惊人。

    甚至，看到那情报时，伊蓉都感觉有些不可思议。

    “数个月前，蛮族十三王子还只是一个破败村落的天才青年，虽然那时的他就在村落中展露出了头角，但他还是太过弱小，仅仅碰到诡境就要呼唤救援。”

    “而后，辰王子殿下在破除诡境中出了大力，并进入王庭成为王子，但身份的改变并没有让殿下怠惰，应许参加天才交流战后，他不停跟随队伍出去杀戮邪祟，这些战斗让辰王子快速成长着。”

    “当交流赛开始时，辰王子已经蛮体阶段无敌手了，同时，连续与同族战斗，也让王子殿下更加强大。”

    “最后就是与云州天才征战，并战胜云州所有天才，随后神国堕落，被拉入神国之内时，辰王子殿下也没有放弃，而是站出来带领一众天才坚持到最后，当返回王庭后，更是开辟部落，千里独行，为族人开辟一条生命之路，昨天更是外出攻破诡境……”

    这是伊蓉与她师傅收集到的情报，想到陆辰在短短时间内就由一个小村庄的天才，变为能攻破中型诡境的中坚强者，伊蓉在惊讶的同时，也不得不感叹陆辰的努力。

    观看陆辰一路走来，几乎没有休息的时刻。

    伊蓉在感叹，并对陆辰有了一些崇拜，而陆辰看到伊蓉则是脸色阴沉。

    “我记得已经让你组建暗部监察四方了吧，邪神祭祀不给我一个交代吗？”

    陆辰话语中很是平静，但伊蓉已经浑身颤抖着跪了下来。

    “对不起，主人，但我的暗部才组建几天，你的族人也太……主人，我错了。”

    伊蓉在争辩，她想说自己的暗部组建时间很短，也想说蛮人不能担任探子这个职业，但看到陆辰越来越平静的脸庞，她最后不再争辩，而是选择跪地认错。

    至于陆辰，则是敲击着浴池在想着些什么。

    陆辰不养闲人，他身边的四个女人，小薇负责照顾陆辰的起居内务，红蝶是辰部落大管家，至于晴雪公主则是作为辰部落与王庭的纽带。

    而伊蓉投靠了陆辰之后陆辰自然不会让她闲着，跟其他蛮人不同，陆辰知道情报的重要性，因此，在伊蓉到来之后，陆辰就让她组建暗部，监视着各个部落。

    这个监视不是针对蛮人，因为蛮人传统的存在，陆辰只要力量强过其他蛮人，就不害怕他们反叛。

    伊蓉统领的暗部监视的是来回的商人，以及各个村落周边的邪祟聚集情况。

    “时常监察周围村落邪祟的聚集情况，当它们汇聚到一定程度后，我直接去击杀，不用想现在这样，满山遍野的寻找。”

    陆辰想的很好，但伊蓉却让他失望了，邪神子嗣这么大的事情要不是林烨过来通知，他几乎一点都不知情。

    坐在浴池中，陆辰沉思半晌，而后，睁开眼睛的陆辰淡淡的道：“从此之后，你叫我主人，还有，你以后率属于红蝶管理。”

    叫主人是地位的降低，但伊蓉还能忍受，只是，让红蝶压一头就不是她能忍受的了。

    只是，看着陆辰冰冷的面容，她还是把反驳压了回去，陆辰从来不是开明的贤主，霸道一词足以概括陆辰的性格。

    说过处罚之后，陆辰也警告了一下伊蓉。

    “记住，这是最后一次，再有这样大的纰漏，你就当个宠奴在府邸住一辈子吧，下去吧。”

    伊蓉她们都有着往上爬的心思，绝对不愿意在府邸当成一个宠物，所以，陆辰不怕她不尽力。

    就这样，躺在浴池中的陆辰把事情很快处理好了，而刚刚中午，姬红蝶就再次返回把一些讯息告知了陆辰。

    “夫君大人，两千里之内的中型诡境有四个，如果夫君想要清理的话，我建议殿下先去这里。”

    在姬红蝶所指之处，一座庞大的城堡伫立在地图之上。

    ……

    



    


第四十五章 主动出击


    姬红蝶指的地方并不是蛮荒深处，而是云州与蛮荒交界地，不过，蛮荒地广人稀，那里并没有驻军，守护那个诡境的是云州人，也因此，姬红蝶指的地方让陆辰皱起了眉头。

    “为什么先选择那里？”

    被林烨熏陶过后，陆辰不介意帮助同为人类的云州人，但如果可以，他想先帮自己的族人。

    对此，红蝶很快开口道：“殿下，这片诡境阻碍了我们部落与云州的连接，虽然有云州驻军驻守诡境，但还是有一些邪祟能够穿过那里抵达我们世界，也因此，从那里虽然更容易到达我们部落，却很少有人从那里经过。”

    “除了拔出那片诡境能打通两州的联系外，夫君大人你过去还是属于帮忙，因此，云州方面会给予我们大量符咒，武器，丹药，甚至，我们能据此与对面达成交易……”

    姬红蝶说的很多，而有一点她没说，那就是安全问题。

    诡境大都危险，没有进入姬红蝶也不知道那个更安全，但她明白一点，如果诡境里有自家夫君的族人，为了庇护那些弱小族人的安全，自家夫君很可能会在后面断后，如此一来危险就大了。

    而云州那边，事情不妙自家夫君却能随时撤退。

    只是，姬红蝶不会知道，以前的陆辰确实会这样做，但林烨对于陆辰的影响太深，那位天命之子在为所有人类而战斗，受他影响，如果有可能，陆辰也不愿意放弃云州人。

    姬红蝶的话语让陆辰沉思了一会，而很快，陆辰就不再想这些：“算了，反正我的目的是击破所有诡境，先清理云州那边的也就是让我们这边晚几天，就去云州那里吧。”

    得到命令之后，姬红蝶立刻与云州一方联系，向他们要东西，要符咒跟武器。

    同时，姬红蝶也通过图腾柱与王庭的巫祝联系了起来。

    这主要是防备云州那边使坏，虽然在这最为危机的时刻，他们只要不脑残就不会对付陆辰，毕竟陆辰一旦出事，驻守那个诡境的豪族已经云州都会付出巨大的代价。

    但姬红蝶害怕万一，还是通知了王庭再给陆辰加了一个保险。

    而这样的交谈商讨花费了不少时间，对此，陆辰没有着急，当然，这两天他也没有休息，在阳光的照耀之下，陆辰不停的吸收太阳能量转化为气血之后淬炼着自己的内脏。

    此次淬炼的是肺，因为仅有一个肺的缘故，仅仅两三天的时间，陆辰就把肺部淬炼好了一小半。

    【肺部：40%】

    “肺过后是肝，肝过后是脾，随后是肾，也就肾有两个，不用一个月，我就能把内脏淬炼圆满，希望进阶英雄的试练不要太难。”

    而这两天陆辰虽然没出去，但他消耗一空的历练值，还是恢复到了3万多，这是那些部落战士出征时，陆辰所获得的。

    除了历练值，陆辰另外的收获就是神力了，两天，让陆辰的神力再次增加了两点，至于剩余的信仰之力虽然没有转化为神力，但也被陆辰的阿瓦隆吸收了，不算太亏。

    就这样，平静的修炼过了两天，两天之后，姬红蝶已经与云州那边商议好了，并把商议的结果告知了陆辰。

    “夫君大人，如果能够把诡境彻底破除，对面会给我们一千套蛮体级别的符文战铠，一百套蛮骨级别的展开，还有就是补血丹十万颗，各种符咒十万。”

    “好多，有这些东西，我部落的战斗力绝对能提升一个大的阶段。”

    一个全副武装的战士跟一个普通战士差距是很大的，甚至，两者实力相差不多的时候，全套的同阶武器加持，能让一个战士以一敌三，而如果那战士手中还有补血丹，以及加持自身的符咒，更能做到一打五。

    也因此，云州那边付出的代价不可谓不小。

    对此，姬红蝶却很坦然。

    “那是当然的了，拔出诡境可是消除他们一个后患，能让他们解放好几个封号英雄级别的战力，更能空出数千战士，这这样的战斗力空出来，甚至能让云州那边再开拓好几个城镇，他们得到的好处比我们大的多了。”

    “如果殿下不是作为辅助，而是主功的话，我们还能要求更多。”

    说到这里，姬红蝶又提醒起了陆辰：“夫君此去一定要明白，您只是辅助，千万不要冲的太往前，有危险就撤离我们再从长计议。”

    “我知道了。”

    随意应和了一声，陆辰就带着集齐的队伍出发了。

    因为此次陆辰只准备携带首领之子以及一些快要破镜的蛮骨战士前往，所以这次人数不多，这使得陆辰奢侈了一此，直接乘坐空天鲸朝着目的地前进了。

    ……

    陆辰这边在前进，云州边境，一个庞大的镇子里，正有大军列着整齐的队伍在城镇门前迎接。

    跟蛮荒这边仅仅使用图腾柱以及成千数万年积攒下来的不灭战魂进行防御不同，云州这边，有经过炼制的护法神将，庞大的护法神将融入进巨型雕塑矗立在城镇各种，而以这些护法神将雕塑为阵眼，一道涵盖所有的阵法把整个城镇都包裹了起来。

    阵法是防守，但云州的防守还不止这些，铺满符文能射到数公里之外的攻城弩，符文大炮，以及全副武装的战士，这都是云州展现出的实力。

    凭借这些东西，在邪祟到来之前，仅凭云州就把牛王庭死死的阻拦在了蛮荒之外。

    当然，云州想要攻入蛮荒也挺艰难的，一个是战线太长，另一个就是阵法，攻城弩，符文大炮都是消耗巨大的东西，用城镇级的阵法供能还行，一旦拉出城外，根本发射不了几炮。

    而现在，这个弱点对付邪祟也是一样，他们能凭借阵法防守，却也无法把符文大炮拉到邪祟的老巢之旁进行轰炸。

    同时，云州实力虽强，却太过依赖灵气，正常的诡境之内都是泾渭分明，属于人类的一方有着灵气，属于邪祟的一方则是鬼雾弥漫。

    两者对敌人都有着影响，无论任何一方攻入对面实力都会有所消弱。

    所以，正常的战争是人类与邪祟在漫长的战线上消耗，但就如以前所说的那样，邪祟擅长腐化，无论活物、死亡的尸体、还是山石等死物，都能拉出来作为战士。

    反观人类一方，培养一个战士却需要十年，甚至百年的时光，这差距也就大了。

    也是因为如此，不攻破诡境，除了会牵扯那些豪门巨量的战斗力，还会让那些豪门慢慢的消弱，所以，他们才会愿意付出高昂的代价把诡境彻底清理。

    不过，在陆辰等人到来的时候，数千挺立的战士之前，属于领头者的位置处却有着争吵响起，他们争吵的原因自然是陆辰。

    当然，不是争吵物资的问题，那虽然令人心痛，但无论是谁，都觉得仅仅付出一些物资就能破灭诡境是一件值得庆幸的事情。

    他们争吵的主要原因是不看好在陆辰的“辅助”下能够攻破诡境。

    “你们这样做根本没有任何意义，我们进攻诡境不是一次两次了，每次下来除了损兵折将外根本没有一点用处，敌人的城堡我们根本攻不破。”

    说话的是一个头发发蓝的汉子，除了头发之外，他身上还画着很多代表着海洋的符文，如果陆辰在这里，就会发现，这男人跟云州天才蓝淋的风格很似。

    这不是如同晴雪以及霜儿那样的意外，他们相似是因为血脉相同，驻守在此地的正是云州数大豪门之一的蓝家，而蓝淋也在队伍前方。

    作为天才，他已经提升到了意志之境等同于蛮人的勇者，不过，跟陆辰不同，他还没有跨越两阶与封号英雄对话的资格，因此，他在队伍中没有发出一丝的声音。

    当然，能跟封号英雄级别的家族实权人物站在一起，足以说明他是受器重的。

    他在静默，另一位同样蓝色头发的中年人则是开口道：“不试试怎么知道攻不破。”

    此种解释让第一个说话的蓝灞直接暴怒了起来：“试试，拿我们一族战士的生命去试？”

    依靠掌握着阵法的驻地进行防守人类还能占据一些优势，在野外就处于弱势了，而攻入对面，则属于深入鬼雾，这就是在敌人主场作战，这样的战斗，单人很难生还，大规模部队也会步履艰难，甚至有可能一去无返，所以，蓝灞说的并不算错，每次攻入对面都是一场战争，没有胜利就是损失惨重的战争。

    作为蓝家一个军团的团长，他不愿拿自己手下的兵去试探一个可能。

    面对愤怒咆哮跟鲨鱼一样的蓝灞，此地的驻守城主蓝夜叹息了一声。

    看了一下身后挺立的战士，那里有一半的人头发都是蓝色，这也是那些战士里一半的人都是蓝家的族人，他们并不是可以随意消耗的小卒子，而是蓝家的精锐。

    指着那些战士，蓝夜开口了：

    “这都是我家的儿郎，里面有我熟悉之人的孩子，我也不想让他们冲入鬼雾，但我们已经没有时间了，皇城天星阁半个月前传来预言，最近三个月，会有一个大型诡境在我们云州展开，那时，我们必须集结队伍跟随王庭一起进入诡境对付邪祟，一旦大型诡境被破，我们半个云州都会笼罩在鬼物之中，这样的损伤谁都无法承受，但我们镇守的诡境已经到达了三个，无法再抽取人手了。”

    蓝夜的话让蓝灞倒吸了一口凉气。

    “大型诡境！预言到了就不能阻止吗？”

    “王庭跟几大门派还有我们各个家族一直在派精锐清洗邪神祭祀，这都是阻拦，但希望不大。”

    这话，让蓝灞无话可说了，而蓝夜的声音还在响起。

    “哪怕那位王子不来，我们过段时间也会主动出击，不出击，我们会被慢慢耗死的。”

    “情况已经恶劣到这个程度了吗？”

    “唉……”

    ……

    



    


第四十六章 血肉古堡


    “唉……”

    一声叹息，道尽了蓝夜的心酸，蓝灞也不再阻挠出兵，已经濒临绝境的他们确实需要背水一战，不过，他对于陆辰还是有些意见。

    “既然绝对出击，我们应该找更强一些的蛮族战士作为先锋，那位王子天赋确实高，但应该无法对付这次诡境吧。”

    “找不到，不止我们云州有麻烦，自从血月现世，蛮荒也是忙碌不断，他们根本无法抽调兵力来帮助我们。”说到这里，蓝夜停顿了一下才继续开口道：“而且，不要小看那位王子，我们有探子探听到，那位王子曾独立击破一座中型诡境，还是在有神化身的镇守下击破的。”

    “独自击破，还是神化身镇守的，这怎么可能？”

    不敢置信的想法出现在了蓝灞心中，就在他因蓝夜的话而不敢置信之时，天空突然有黑色身影自天穹之上降落。

    “敌袭，小心！”

    “别动手，是那位王子。”

    ……

    这里的战士都是百战精锐，突然的身影让他们立刻发动了攻击，虽然眼尖的蓝淋在黑影降临到一定程度后发现那是他们等候的王子，但此时呼唤以及晚了，大量带着铭刻着破甲符文的弩箭已经朝着天空飞射而去。

    “要完！”

    这是蓝淋的想法，只是，就在他以为事情将不可收拾时，一阵“欧拉欧拉欧拉”之声在天际响起，而后，那些激射的弩箭全部被一扫而空，那庞大的身影也是毫无阻拦的直落在了大地之上。

    “轰隆！”

    犹如陨石落地，又犹如地震来临，庞大的身影砸落在大地之上，让方圆数里的大地一阵晃荡。

    有裂缝自大地上蔓延而出，那原本威严挺立的军团战士，更是被震的头晕眼花，瘫倒一地。

    还能站立起来的小队长，也是看着前方烟尘弥漫之地，心中警惕万分。

    那降落的身影给他们带来的压力太大了，仅仅从天空降落就有如此大的威势，他们都有些不敢想象当那怪物出击之时会有怎样的表现。

    没有让这些警惕的战士失望，那降落的身影确实是个怪物，砸落在大地之上并没有让那个身影有丝毫的损伤。

    降落在大地之上的下一刻，那个身影就站立而起。

    而随着那身影的站立，有骚动从小队长身上传来。

    没办法，那彻底站立的身影太过恐怖，光是身高就足足有十五米之高，而且那身影还不是消瘦型，雄壮的肌肉在那巨人身上鼓胀，一身狰狞的铠甲更是让巨人犹如魔神一般。

    当这巨人迈步向前时，大地再次发出了轰鸣，那些小队长一个个都在咽着口水，握紧手中武器。

    庞大的体形，狰狞的铠甲，这巨人行走之时犹如山峰倾塌一般，那种生命随时可能死亡的危险，他们怎么可能不紧张。

    幸而，就在这时，蓝淋的呼喊声响了起来。

    “都别紧张，这是友军，来帮助我们的蛮……牛图腾王子。”

    “友军，他不是敌人。”

    “太好了，有这么恐怖的怪物帮助，我们一定能获得胜利的。”

    “什么怪物，那是王子殿下。”

    “哈哈哈，以前那些邪祟有不少凭借庞大的体形让我们难受，这次他们有难了！”

    ……

    陆辰的到来让场中一片紧张，但当蓝淋说眼前的恐怖怪物不是敌人而是来协助他们的友军时，这种紧张瞬间消失，欢呼声在此地爆发了出来。

    强大而恐怖的陆辰作为敌人自然让人胆寒，而作为友军，想着自己一方有如此恐怖之人，他们的士气也是暴涨。

    仅仅到来，就能决定一军士气高低，这就是现在的陆辰。

    士气高涨的蓝家战士，甚至觉得站在陆辰身边，胜利就唾手可得一般。

    这样的想法甚至不止出现在普通战士身上，就是蓝夜跟蓝灞，感受着陆辰浩瀚如海的气血，凝固如山的气势，也有些窒息。

    他们有些不知道如何应对这样的怪物，而想到这样的敌人是友军时，他们也是心生喜悦。

    “这次，我们也许真的能够攻破诡境。”

    当然，蓝灞也许只顾着高兴，蓝夜却想的很多。

    “这位王子以如此声势出场，看来不会作为雇佣兵听从我们啊。”

    陆辰确实不愿意当雇佣兵，虽然在林烨的影响下愿意帮助云州人，但这不代表着陆辰全心全意的信服云州豪门，他没有那么傻。

    以中级大小如意变大三倍的形态跳斩到达此处，陆辰就是告诉眼前之人，我很强，不要有什么不要的想法，也不要以为我人少就能压制我。

    现在看来效果还算不错，普通战士因为陆辰的强大而士气暴涨，眼前主事之人对于陆辰也是十分恭敬。

    而主事旁边的几个封号级英雄虽然没有恐惧退缩，但紧紧握紧的武器，也表明了他们对于陆辰的忌惮。

    “忌惮，这样就好。”

    一边想着，陆辰一边缩小了自己的体形走向了蓝夜：“不好意思，刚才练习战技有些控制不住。”

    “没关系，是我们这边让王子殿下见笑了，请。”

    “稍等一下，我属下还没有来呢。”

    很快，跟随陆辰的一众蛮人首领之子以及蛮骨巅峰的战士就来到了陆辰身边。

    带着他们，陆辰跟随蓝夜走进了堡垒。

    在蓝夜的安排下，陆辰等人入驻了一个足足能驻扎数百人的大兵营，同时，一些奢华的物资也被送入了陆辰的房间之中。

    甚至，在安顿陆辰的时刻，还有一些护卫骑乘一种飞行魔物从远方的城镇为陆辰带来了几个女人。

    如此态度，让陆辰有些无奈。

    “我就这么好色吗？到底是谁在胡乱传播我的名声啊！”

    这样说着，陆辰倒是没有真的生气，这个时代，女人多并不代表男人是渣男。

    当然，陆辰也没有心思去享受，蓝夜在安顿陆辰，陆辰则是询问起了正事。

    “我们什么时候出发？”

    看到陆辰严肃的脸色，蓝夜想了一下就开口道：“还需要等两三天，等集结的强者全部到来。”

    见到陆辰在皱着眉头，蓝夜在心里吐槽了一句蛮人就是鲁莽，却也轻声开口道：“当然，全军出击是三天之后，但这三天我们也会出兵拔除敌方外面的一些支点，夜晚有场关于拔除敌方支点的会议，殿下如果感兴趣的话可以参加一下，如果想在拔出支点的过程中活动一下我们也是欢迎的，当然，殿下出动我们这边的报酬也是不会少的。”

    陆辰的出场太过震撼，强大的实力也被蓝夜确定为攻破诡境的主力，因此，他十分关注陆辰的心情，不想让陆辰有一丝的不满。

    这也是陆辰展露实力的原因，虽然扮猪吃老虎也算不错，但在扮猪的过程中却需要当孙子，这是陆辰所不满的。

    “好。”

    确定好了会议的时间，陆辰就回房继续淬炼自己的身躯了，当夜晚降临会议开始时，自然有人引领陆辰前往议事大厅。

    一边行走在诡境中的堡垒中，陆辰也看着城堡之外，跟邪祟已经压倒图腾领域之外的蛮荒不同，云州堡垒附近并没有大规模的邪祟出没。

    大部分的邪祟还没攻入堡垒附近，就被云州的战士在野外与阻拦住了，这是很有必要的事情，人类活动范围的扩大，也就代表着世界意志能够降临更多，灵气更为充裕。

    反之，则代表着邪祟之气占据上风，而那时，距离诡境被邪祟彻底攻破也就不远了。

    “蛮荒跟云州还是有差距啊，还好，艰苦的环境更能磨练人的意志，族人在意志阶段并不比云州弱。”

    一边想着两方的实力差距，陆辰一边走向了会议大厅，那里已经有不少人都坐下了，陆辰的到来也让很多人看了一下，并有人打了招呼，并没有不开眼想要挑衅的，泰山压顶的一跳，表明了陆辰的实力。

    而陆辰也环顾了一圈周围，一圈之后，陆辰发现，这里的封号英雄有五个，不过，很快陆辰的注意力就被中间正在活动的沙盘吸引了过去。

    那沙盘犹如三维投影一般而且里面还是不停活动的，甚至，上面还有一片蓝色区域以及一片灰色区域在纠缠着。

    在陆辰看向沙盘的时候，蓝淋来到了陆辰身边，为他讲解了一下。

    “那是战略沙盘，蓝色区域是我们控制的领域，灰色是邪祟控制的领域，这是天地意志的争锋也是我们的争锋，如果我们能把堡垒不停推进，把邪祟控制在一地无法出来，天地意志就会占据上风，而邪祟如果突入，并长久盘踞在某一处，那里就会鬼雾弥漫。”

    在蓝淋讲解时，陆辰觉得，这才是正常的诡境攻防，斩首驻守的那个诡境因为双生之在的缘故陆辰的族人直接溃败了。

    而云州给陆辰的惊喜还不止这些，在会议开始之后，蓝夜竟然在地图上标出了好几个点。

    “诸位，这四个地方就是我家探子探索出的邪祟所占据的支点，迷雾沼泽，尸骨林，幽灵地窟以及最后的……血肉古堡。”

    



    


第四十七章 大骗子，你绝对不是人类！


    “迷雾沼泽的领主是一只沼泽巨蟹，它的主要特点是力大无穷身体坚固，那只沼泽巨蟹很庞大，体形有三百多米，虽然庞大的体形减缓了它的速度，但它拥有沼泽能力，与它对敌者速度也快不起来，对付它是一定要小心脚下。”

    “尸骨林则是一个人形邪祟，那人类生前好似就是一个杀人狂魔，喜欢收集骨头。变为邪祟之后这点也变本加厉了，他把所有杀死的生物骨头都抽取了出来搭建在了自己的老巢，那些骨头是装饰也是它的武器，它最主要的能力是操纵骨头。”

    “幽灵地窟是一座矿洞，虽然叫做幽灵，但里面的怪物是一只神出鬼没的邪祟，我派出的探子虽多，但很多都没有看见那个邪祟就直接身死……”

    相比于蛮荒冲上去就是干的粗野，云州的战术就文明很多了，在常年的战争中，他们已经摸清了敌人的主力，更标明了敌人的主要能力，这让陆辰他们对付邪祟变得轻松了很多。

    而陆辰不知道的是，姬红蝶之所以选择让陆辰帮助云州而不是帮助自家，就是因为云州已经探明了诡境的危险，陆辰进去不会出现大的意外。

    蛮荒就不同了，他们在诡境中根本没有占据优势，对于敌人战力的分布，也是用大概、可能、也许这样的词汇进行描述，当从巫祝那里接到情报的时候，姬红蝶整个人都是懵的。

    “这样的情况跟没说有什么区别，不行，不能让夫君大人去那里，邪祟最主要的是能力诡异，云州已经用探子的生命探知到了邪祟的能力，蛮荒的诡境却需要夫君大人拿自己的身体去探知。”

    两种不同的情况，使得姬红蝶几乎没有过多思考就选择了云州。

    红蝶的用心良苦陆辰还不知道，此时，他主要的注意力还是放在了蓝夜的讲解上，而在听着的时候，陆辰也好奇的朝着蓝淋询问了起来。

    “这每个领地好似都只有一个封号级别的邪祟，你知道什么原因吗？”

    此种询问过后，陆辰却得到了一个欲言又止的眼神，半晌之后，蓝淋才悠悠的开口道：“你家巫祝没告诉你吗，邪祟大都残暴更神志混乱，不是特殊的情况，两强相遇必然是自相残杀，不是那些地方只有一个封号级别的邪祟，而是只有一个封号级邪祟能够活着。”

    这话，让陆辰有些无语了，这种基础知识还真没人教导过，有些尴尬的陆辰直接转移了话题。

    “我明白了，你家长讲解这些，是让我们进攻这四个地方吗？”

    “不是四个，先进攻的地点只有三个，最后一个邪祟支点有些特殊。”

    “特殊，特殊在那里。”

    陆辰的询问蓝淋还没来得及回答，上面就有声音传来了，蓝夜正好讲到血肉古堡，而这次，他的语气郑重了很多。

    “我们这三天的任务就是彻底清除迷雾泥沼，尸骨林，幽林地窟三个支点，三天之后，会有项家，以及祝家的援兵到来，到时，我们一起进攻这里。”

    点着地图上血肉古堡的图标，蓝夜脸色凝重的道：“这里的邪祟是谁想必诸位都知道了吧！”

    “不知道。”

    “咳咳！”

    陆辰的话让蓝夜尴尬的咳嗽了两声，但很快，他就指着血肉古堡开口道：“这里驻守的邪祟是神子，一位邪神所承认的神子。”

    “神子！”

    当神子两字出现之后，看到陆辰总算惊呼出声，人也彻底精神了起来，如此场景，也让蓝夜笑了一下。

    被陆辰的强势压的狠了，自喻文明人的蓝夜心中也有些不舒服，此时看到陆辰发出惊呼，他总算松了一口气。

    “哼，我还以为你连神子都不在意呢，现在看来，也跟我们一样啊！”

    只是，在暗暗呼气的同时，他也发现一件怪事，那就是那位蛮人王子确实在惊呼，但那惊呼的声音中透露出的情绪好似不是惊恐，而是双眼放光，眼睛发亮，那好似是……在渴求神子。

    “怎么可能！”

    这个想法刚刚出现在了蓝夜脑海，就被他摇头甩了出去。

    “神子算是同阶中最强的了，辰王子殿下虽然击败过一位神子，但那位神子只是勇者阶段还是一位私生子，现在的驻守在血肉古堡的那位神子却是封号阶段，更是邪神承认的一位神子，这种半神英雄算是传奇之下最强的一批了，王子殿下怎么可能会渴求，是我看错了吧。”

    当然，想是这样想，害怕陆辰脑子一热直接去找神子，蓝夜还特意说明了一下。

    “王子殿下，那位神子是完美之血的子嗣，这一系的神使、神子拥有变身的能力。”

    “完美之子，又是熟人，是变身战士，弓箭手那样的能力吗？”

    “随意转换战士，弓箭手，殿下所说的确实是这一神系的特点，他们能转化自己的身躯让自己适应多种职业，但战士、弓箭手这类的转化只是他们最初级的能力，它们真正恐怖的是抛却人身变成怪物之时。”

    一边说着，他还一边指着血肉古堡道：“我们曾与这里的神子沐恩交过手，光我们探知到的，此地的神子可以转换的怪物形态就有吸血鬼，狼人，独眼巨人，飞龙四种。”

    “狼人全面平衡能力以近身厮杀为主，吸血鬼拥有极致的恢复、诡异的血魔法以及最难对付的神速，独眼巨人拥有的则是大地之力以及无匹的巨力，飞龙则占据空中优势。”

    经过蓝夜的诉说，陆辰也不得不感叹，那位神子确实很强，四种变身，每种都是最为顶尖的，而且，陆辰明白，那位神子拥有的绝对不止四种姿态。

    在陆辰思索的时候，蓝夜的话还在继续。

    “除了他本身的实力外，血肉古堡里还有率属于那位神子的一个祭祀，两只魔怪，它们三者都是封号等级。”

    邪祟残暴，某一地大多时候都只有一个领主，当有大量邪祟聚集在一起时，不用说，自然是为首的那个邪祟能凭实力压制其他。

    “能让三只封号级邪祟聚集在一起，这位神子真的不弱啊，可惜了。”

    陆辰从不自大，更不会想着越阶挑战，当听到敌人老巢除了神子之外还有三个封号英雄级别的战力，陆辰突击的想法瞬间消失一空。

    把敌人的兵力告诉陆辰等人后随后就是分配了，前期先清除三大诡境，最后集中实力突击血肉古堡。

    这是很正确的做法，而陆辰稍微思索了一下，主动申请去了尸骨林。

    “沼泽对我的限制也很大，幽灵地窟主要是寻找敌人，虽然我有天启但还是想正面对决，就去尸骨林吧。”

    对于陆辰的选择蓝夜没有反对，还让蓝灞跟随陆辰身边与他一起对敌。

    不，应该说是陆辰跟随蓝灞一起对敌，他此次过来只是辅助，真正的主力还是驻守在此地的战士。

    “此地的安危就拜托了诸位了。”

    选好敌人后，蓝夜朝着陆辰等人深深的鞠了一躬，至此，此次会议才宣布解散。

    不过，正当陆辰走到门口之时，蓝夜突然想到了什么，连忙朝着陆辰开口道：“明天去清理那些支点的时候还请小心一点，我们并没有走漏消息，那些邪祟支点也不会移动，但血肉古堡里的神子却经常出击在荒野中游荡，如果单独碰到那位神子可以直接返回，不用管其他。”

    “知道了。”

    对于那位血肉古堡里的完美之子，云州确实很忌惮，而陆辰在点头回应之后，却在感叹云州探知的消息确实多。

    “希望伊蓉的暗部彻底组建完成之后，也有这样的侦查能力吧。”

    只是，说着这样说，但陆辰明白，用他的族人当作探子的话，他的暗部很难到达这样的高度。

    倒是自家的军队，如果获得足够的铠甲以及武器并加以训练的话，应该能够独挡一面。

    “我的族人正面战斗力不弱，但除了正面战斗力，其他的与云州差的有点多啊！”

    一边思索着自己部落与云州方面的差距，陆辰一边返回了自己的住处，因为是明天白天发动攻击，陆辰自然是一夜修炼。

    而在修炼过程中，陆辰更是发现，此地古堡的法阵不止有着防护的功能，更有着聚灵的特效。

    此地的天地灵气是其他地方的三倍之多，在此处修炼，陆辰感觉自己淬炼的速度至少提升了一倍。

    “这差距还真是方方面面啊！”

    在陆辰的修炼中，一夜很快过去，第二天清晨，陆辰也看来一下自己的淬炼进度。

    【肺部：55%】

    “两天，只要在这里两天，我的肺部就能淬炼完成。”

    可惜，没有太多时间给陆辰修炼，白天来临，是该出击的时候了。

    “走。”

    呼喊着队友，陆辰很快与蓝灞汇合了起来，而城门之前，八百位精锐的战士已经集结在一起，在陆辰等人到来之后就直接朝前行进了。

    属于人类一方的领地蓝家战士经常会清理，因此，行进在这片区域的时候陆辰等人没有遇到任何麻烦，不过，他们很快就来到了对面，邪祟所占据之处自然是鬼雾弥漫，有怨毒面容经常嘶吼。

    面对灰雾领域蓝家稍稍停顿了一下，而后，有数十人在阵前搭建了一个高塔，塔顶有着一颗明珠，十来个战士抬起高塔直接冲入了鬼雾。

    随着高塔的进入，有丝丝蓝光自塔身升起，蓝光很快连成一片，并冲向了塔顶注入了明珠之中。

    “嗡”的一声，随着蓝色光芒的注入，一道半圆形的蔚蓝领域自塔顶之上展开并扩展了千米之远，身处蔚蓝领域之内，陆辰发现灰雾快速退散，有灵气降临。

    唯一让陆辰有些不爽的就是，灵气偏向于水属性，这让陆辰有种处于蒙蒙细雨之中。

    “这就蓝家的战争利器，好强，蓝家本就擅长水力，身处蔚蓝领域之中，他们的战斗力至少能提升一半。”

    陆辰在感叹，蓝灞却连连呼唤了起来。

    “走，快走，全速前进。”

    这一幕被陆辰看在眼里，让陆辰不由询问了一下蓝淋。

    “你们这领域不能持久？”

    “不，是太烧钱。”

    “……好吧！”

    邪祟所占据的区域鬼雾弥漫，但在蔚蓝领域的庇护之下，陆辰这些强者都没有出手就到达了尸骨林外面，一些邪祟过来，前排的蓝家战士就快速清理了，而尸骨林终于有了不同。

    尸骨林确实形如其名，一座座白骨塔林伫立在陆辰等人的视野远处，塔林之上到处都是兽骨，邪祟骨骼，但更多的则是人类的骨头，一个个空旷的骷髅头都在盯着陆辰等人。

    而在陆辰看着塔林的时候，有声音响了起来。

    “欢迎来到我的乐园，来吧，尽情的欣赏吧！”

    声音从四面八方传来，扭头间陆辰也发现了，那些骨头塔林上的人形骷髅头正在开口说话。

    “那个家伙，能控制这里的骨头塔林。”

    就在陆辰如此想着的时候，有咔咔之声从骨头塔林上传来，警觉看去后，陆辰发现不少骨头塔林都转向了他们，一根根骨质弩箭也朝着他们疾射而来。

    “把这些骨头全部击碎。”

    蓝家好似跟这里的骨头邪祟激战了良久，当前方骨头刚刚发出声响的时候，一个个持盾的蓝家战士就蹲在了地上，把手中大盾顶在身前。

    下一刻，位于队伍中间的灵师更是施展起了灵术。

    并没有如陆辰所料的那样一人一个的施展，数十个灵师一起在空中凝聚了一个巨型水球，而后，分出五十人继续维持水球，另外十人随手一指，激射的水刀就随着灵师指的地方一划而过。

    “嗤拉！”

    跟热刀切奶油一般，被水刀划过，那些骨质塔林瞬间就会破碎开来。

    就这样，外面战士防守，里面灵师不停的挥出水刀朝着四面办法切割。

    因为有着五十个灵师维持，加上中央高塔的支援，无论水刀飞出多少，空中的水团都没有丝毫的减少，甚至越来越大。

    “混蛋，又是这样！”

    蓝家轻松，那个隐藏在塔林中的怪物就难受了，但作为破城级邪祟，此处又是它的老巢，它的能力自然不止一点。

    “哗啦啦。”

    伴随着骨头组合的声音，很快，那一座座骨质塔林就变为了无数奇形怪状的骨质邪祟朝着蓝家对付冲锋而来。

    “立盾，出击！”

    大规模对决训练有素的蓝家是占据优势的，一个个邪祟冲上前来，却都无法突破蓝家的盾牌，而蓝家手中的水刀，以及铭刻着符文的长枪，却能把那些骨质邪祟全部捅碎。

    也因此，陆辰等人的推进甚至都没有受阻。

    “这个破城级邪祟有些弱啊。”

    一路前行畅通无阻让陆辰都感觉有些无聊了，倒是蓝家战士各个警惕万分。

    就在陆辰不知为何的时候，突然，他的天启猛然颤动了一下，这让陆辰的目光转向了侧方。

    那里，一个犹如穿山甲一般的骨质邪祟正朝前冲锋，不过，感受了一下它的实力，陆辰发现那个骨质邪祟实力并不高，甚至无法穿透蓝家战士的防御阵列，这让陆辰有些疑惑。

    “怎么回事，这么弱的邪祟也能让天启预警？”

    就在陆辰不解的时候，那邪祟与蓝家战士接触了，而在接触的瞬间，一股令人心悸的威势猛然自那穿山甲上传出。

    穿山甲拥有的还不止威势，更有实力，没见穿山甲有什么动作，距离他身边的一个个战士就猛然哀嚎了起来，有骨头自那些战士身上暴涨而出。

    人的身体很精密，无论是肌肉还是骨头并不是越多越好，特别是当骨头不受控制的疯涨之时，更能让人瞬间惨死。

    那些人类就是如此，内部暴涨的骨头直接穿透了那些战士的心肺，没有任何意外，他们全部都被自己的骨头穿透而死了。

    只是，死亡之后的他们并没有血肉流出，所有的血肉全部被它们转化为能量，激发骨骼生长了。

    下一刻，那些骨头更是链接在了穿山甲身上，为它披上了一层白骨甲衣。

    因死亡人数足有十个，加上战士血肉全部转化为骨头，穿山甲的体形都大了不止一倍。

    “畜生，给我死！”

    骨质邪祟的突然杀戮，自然也被蓝家人感知到了，第一时间一道蓝色灵枪就朝着骨质邪祟穿透了过去。

    可惜，灵枪虽快，却被骨质邪祟跳跃起来躲过，同时，跃到空中的穿山甲背后骨骼更是在一阵扭动中，生出出了一对骨翅。

    “桀桀，抓不到我，好好的玩玩吧，当然，参观的代价就是你们的骨……”

    “轰隆隆！”

    那邪祟在肆意的嘲笑着，但还没等它把话语说完，它的身形就被定住不动了，下一刻，更有一阵浩瀚的力量隔空传来轰击在了它的身上。

    浩大的力量直接把它整个身躯都碾成了粉碎，不，不止飞在空中的邪祟，位于它那个方向的千米区域的所有邪祟，以及残存的骨质塔林，都在浩瀚的力量波纹下全部崩碎。

    一拳之下，荡尽千米区域的一切，能够做出这一动作的自然是陆辰。

    而这浩荡的一拳，也让现场寂静了一瞬。

    无论是人类，还是邪祟，都不可遏止的有些颤抖，就是封号英雄级别的蓝灞，也有些目瞪口呆。

    他的实力还算不错，也能破城级邪祟对抗，但这种对抗是凭借技巧，像陆辰这样，一拳轰出万物皆碎，比蛮兽还要暴力，是蓝灞根本没有想过的。

    其他人震撼，陆辰则是皱起了眉头，他那一拳碾碎了跳跃到空中并长出翅膀的穿山甲，但陆辰能感觉到，那只邪祟没有死亡。

    看了一眼系统日志后，陆辰的眉头更是紧紧的皱了起来。

    【系统提示，宿主击杀了骨质邪祟分身，获得了800点历练值】

    “好弱，分身吗？”

    如陆辰所料的那样，那只邪祟确实没有死亡，很快就有声音从四周传了过来。

    “混蛋，我要杀了你。”

    刚才的惊恐让邪祟羞恼了起来，那只邪祟一边狂怒，一边大声叫嚣着。

    就在它叫嚣的时候，一只普通的邪祟气息再次大变。

    不过，这次还不等它发出攻击，一股向上的引力就让它不可遏止的升到了半空，而后，一道剑光划过，它瞬间化为了两半。

    只是，伴随着邪祟的破碎，下一刻又有邪祟爆发出了超越自身的力量，当然，在它爆发出力量的同时，一股引力就把它拉到了空中，随后，一拳轰出，那只邪祟瞬间粉碎。

    连续数次之后，那个邪祟惊讶的声音响了起来：“怎么可能，你怎么知道我要附身那个属下！”

    那只邪祟在惊恐，陆辰的眉头则是深深的皱起，这只邪祟具体有多强大陆辰还不知道，但他已经知道这只邪祟的难缠了。

    “它可以随意附体周围的骨头，突然间爆发出极强的战力，这样的战斗根本不是普通战士能够抵挡的。”

    如此想着，陆辰不由看向了蓝灞：“让你的人撤出这片骨林，那只邪祟突然爆发之下，你的人抵挡不住。”

    此话说出之后，陆辰发现蓝灞有些尴尬，但却没有下达命令，这让陆辰有些不满。

    “怎么了？”

    不等陆辰询问出声，蓝淋就拉住了陆辰，小声的解释了一下：“如果队伍全部撤出去，仅凭我叔叔，哪怕灵力耗尽也无法摧毁这里的骨质塔林，而且，单独进入这里，在被邪祟围攻的时候，还要防备同等级邪祟的附身进攻，这根本没办打。”

    蓝淋说的不多，而从他的话语中，陆辰也明白了蓝家的想法，他们是想凭借这里的战士，以命来把周围的骨质塔林全部摧毁。

    这样的做法很是残酷，但陆辰张了张嘴，却有些无法反驳。

    并不是所有人都跟他一样有着阿瓦隆作为能量补充，因此，哪怕是封号级英雄能量也是有着极限的。

    更别说此地鬼雾弥漫，封号级英雄攻破骨质塔林也只能消耗自身的灵气，但人类身体存储的灵气本就稀少，他们的强大是战技以及灵智对于规则的领悟。

    摧毁白骨塔林却是一个大工程，无法取巧，这使得他们只能把普通战士派过来。

    同时，也不是所有封号级英雄都有绝对把握能击杀破城级邪祟，他们与邪祟的胜负本就是五五开。

    而当一方有着地利优势，更有着无尽鬼雾加持，一方却只能依靠自身灵气，还要在清理小怪的时候担忧敌人的突然袭击，五五开的战斗将变为九死一生。

    所以，哪怕知道带着大军横推会让军队死亡惨重，但人类也不得不如此。

    毕竟，一个封号级英雄，要比一千名战士更重要。

    也是因为如此，蓝灞才会不愿意主动出击，他知道，每次出击，都是拿战士的命开出一条路。

    而一旦失败，那些战士很可能就是白白死亡。

    这些战士有不少是他的血亲，但正如陆辰所想的那样，难受也得这样做。

    不这样做的话，他必将失败，而他的死亡，将让人类更加凄惨。

    这是战争，不容一点侥幸，更有很多牺牲的战争。

    面对陆辰的诘问蓝灞只能沉默，幸而，陆辰没在继续询问，这让他松了一口气并快速说道：“我们速度快些，只要把这里的塔林全部清理掉就安全了。而且我会小心的，只要小心一点，把那些邪祟在百米之外击杀，不让他们接近，纵使邪祟附体，我们也能提前反应归来。”

    那只白骨邪祟虽然很难对付，但附身在其他邪祟身上终究不如它的本体强大，因此，只要不让骨质邪祟进入百米之内，蓝灞确实有信心拦住邪祟。

    但这里的骨头邪祟太多，让他们不进入百米之内根本不可能。

    想了一下之后，陆辰直接朝着蓝灞开口道：“你们在这里等着，我去去就来。”

    好似感受到了陆辰想要做什么，这让蓝灞不由出声阻拦：“你不能这样做，独自出去只是给那只邪祟机会，而且，哪怕你耗尽身体内的力量，也无法把这里的骨林全部打碎。”

    “不，我能。”

    ……

    说完之后，不待蓝灞回应，陆辰的身形就冲天而起。

    “桀桀，竟然出来了，很有勇气啊，来陪我好好玩玩吧！”

    “想玩是吧，我会好好陪你的。”

    一声呼喝中，陆辰身躯猛然跃升到八百多米，稍微一个停顿后，他的身躯犹如陨石一般猛然下落。

    “轰隆！”

    一声剧烈的声响中，如陨石下落的陆辰，瞬间让方圆数里的大地翻腾了起来，而大地之上的骨质塔林，也全部被震成了粉碎。

    不，不止大地之上，深埋于大地之下的骸骨，也彻底变为了碎片。

    【跳斩】

    【地震】

    一击之下，无数塔林被毁。但这并没有让那个邪祟生气，反而有笑声从四周传来。

    “好厉害，大哥哥好厉害，继续，再来一个！”

    “放心，我会继续的。”

    微微蹲下身子，陆辰的身影再次冲天而起，数息之后，另一个方向，再次传来了轰然巨响。

    “啊，啊，好漂亮。”

    “轰隆！”

    “大哥哥力量好大。”

    “轰隆！”

    “大哥哥，你跳那么高落下来不会疼吗？”

    “轰隆隆……”

    “空中冷吗？”

    “加油，大哥哥，再来一个。”

    ……

    陆辰的跳跃让此地的领主欢呼，并不停的给他加油，鼓掌。

    只是，那欢呼中，也带着极致的残忍。

    “大哥哥，你这么厉害，我更想要你的骨头了。放心吧，我会把你的头颅放在身边天天抚摸，不会让你感到寂寞的。”

    那只邪祟的话语很多，但这丝毫没有动摇陆辰的心志，他只是不停的起跳落下，而当跳斩进行到第十次的时候，那领主的声音总算有了一丝的变化。

    “大哥哥，你累了吗？”

    “轰隆！”

    ……

    “大哥哥，你该累了吧。”

    “轰隆！”

    ……

    “为什么你还能跳？”

    “轰隆！”

    “你不是孱弱的人类吗，为什么你不会累，为什么你还能起跳？”

    “骗子，你绝对不是人类，你骗了我！”

    ……

    



    


第四十八章 我说这是误会你信吗？


    “为什么你还能跳！”

    当陆辰第二十次起跳，把方圆十数里地全部震荡了一遍，摧毁那些白骨塔林而没有一丝疲累的时候，那只潜藏于暗处的邪祟终于忍受不住了。

    在愤怒的咆哮声中，一根根骨质长枪从大地之下刺向陆辰，同时，还没破碎的白骨塔林上，一个个骨质邪祟也从活了起来，并在跳跃到地面后，从四面办法朝着陆辰突进。

    甚至，此地的邪祟领主也附着在了一只邪祟身上，并发动自身的能力想要引动陆辰体内骨骼的疯涨。

    但这一切都是无用，破城级邪祟自身的特殊能力确实很强，但陆辰气血浑厚，它的能力波动无法穿透陆辰的气血。

    至于周围围过来的邪祟更是贫弱。

    面对它们陆辰没有其他动作，仅仅高高抬腿，然后一脚踏在大地之上。

    “轰隆”一声。

    犹如地震来临，在大地开裂泥土滚动之间，所有的邪祟全部被陆辰一脚震碎。

    “数量，对我没有丝毫作用。”

    这点，陆辰说出来了，对面也感应了出来，也因此，邪祟第二次发起的攻击出现了变化，不再是无数邪祟一起涌来，而是无数骨头在一个牵引力的作用下聚合了起来。

    很快，一个高达五十米的巨型白骨怪物出现在了陆辰眼前。

    而看着那个怪物的形状，以及它的手势，陆辰惊讶了。

    “这是，白骨千手观音，好诡异？”

    那百多只白骨手臂组合形成的怪物跟千手观音差不多，当然，白骨形成的观音自然没有一丝慈悲，那数量众多的手骨在挥舞之时，只给人带来诡异恐怖的感觉。

    不过，恐怖是对于普通人来说，面对这样的怪物，陆辰二话不说一拳就砸了过去。

    “空震！”

    “给我碎！”

    全力轰出一拳的陆辰，让空气都出现了波纹之状，那是力量在空气中传导所残留的余波。

    恐怖的震荡力量奔腾往前，并粉碎了沿途的一切到达了千手骨质观音之前。

    就在陆辰以为那骨质观音会用骨头跟自己的力量对拼之时，意外的事情发生了，那无数只手掌竟然不是在空中挥出，而是在身前不断结印，而后，一道带着符文的空气屏障阻隔在了它的身前。

    “轰隆！”

    震荡力量轰击在屏障之上瞬间发出了一声巨响，并让屏障出现了无数裂纹，但下一刻，百多道符文出现在了屏障中间，并朝着两边分散，而在符文分散之时，陆辰能够感觉，他轰出的力量也跟着朝着两边分散了开来。

    虽然下一刻，震荡的力量就彻底粉碎了屏障，但因力量分到两边的关系，陆辰只是把邪祟周围全部砸碎，它本身倒是安然无恙。

    同时，看着手印以及屏障，陆辰真的惊讶了。

    “艹，搭建无数尸骨塔林，组合巨型怪物，这个家伙竟然是法系邪祟？”

    陆辰真的没有想到，眼前的邪祟是法系。

    但没有时间给陆辰多想了，正面抵挡住陆辰的攻势后，那邪祟百多只手掌猛然变幻了起来，在手印的变化之中，一道有着无数恶鬼身影盘踞的青铜大门被它召唤了出来。

    下一刻，大门洞开，在一阵诡异的呢喃声中，无数黑色手掌伸向了陆辰。

    看到手掌的瞬间，陆辰的天启就颤动了起来，同时他的意识也有些模糊，有种灵魂被大门拉扯的感觉，这让陆辰明白。

    “那东西危险，不能触碰。”

    青铜大门确实很危险，随着黑色手掌的伸出，这整片区域都变得诡异了起来，一个个诡异的身影在周围不时的出现或者隐没。

    面对如此危险的青铜大门，陆辰却没有立刻躲避，而是双手握紧猎龙剑将其高高竖起，下一刻，有圣洁的火焰自猎龙剑上暴涨。

    手持爆燃的圣剑，陆辰周围的一切诡异之景都被彻底净化，凝息一瞬后，陆辰双手猛一用力，燃火巨剑猛然下压朝前猛劈了过去。

    “嗤！”

    瞬息之间，有一道高达五十米的燃火剑气就正面对着青铜大门猛冲了过去。

    不愿接近的陆辰，准备用剑气把诡异的大门彻底砸爆。

    只是，下一刻，让陆辰目光微眯的事情出现了，燃火剑气在飞腾中竟然被青铜大门伸出的手掌抓住了，而抓住过后，那剑气竟然不断的变小，很快，五十米粗大的剑气就变为了三十米，二十米，十米，最后直至一米，就这样，狂暴的剑气毫无反应的被大门吞了进去。

    “消弱还是封印？”

    鬼手的能力让陆辰猜不透，但在思索的同时，陆辰单脚猛然往大地一顿，下一刻，无数道残影拉出，陆辰整个人瞬间冲到了青铜大门之侧。

    【猛龙断空斩】

    极速到达邪祟身侧，陆辰人还没有站稳，双手把拖在地上的燃火长剑再次高举，下一瞬，随着巨剑下劈，又有剑气自陆辰手中爆射而出。

    他这是想从侧面打开敌人的破绽。

    只是，不等剑气冲上身前，那邪祟已经转向了陆辰，而随着它的动作，那诡异的青铜大门也侧移了一下，无数鬼手也极速伸长朝着陆辰抓了过来。

    虽然下一刻陆辰就闪了出去，但发出的剑气也被青铜大门再次吞没了。

    邪祟的动作还不止于此，一些手掌维持青铜大门让那无数黑色手掌不停抓向陆辰，它另外的手掌也在飞速掐决，数十个手掌一起动作，很快，又一个令咒被释放了出来。

    而这次的令咒作用的是他自身，保持着数十个咒印模式，那邪祟猛然吸气了周围的鬼雾，极短的时间内，周围的鬼雾就被吞噬一空。

    但能看清周围并没有让陆辰高兴，吸食了巨量鬼雾之后，本就庞大的千手骨质观音又变得大了许多，不过，这次它不再保持人形，犹如生长的大树一般，无数骨质枝叶自千手观音背后暴涨而出，很快，一颗两百米的骨质大树就扎根在了千手观音身后。

    下一刻，随着千手观音像的掐决，无数骨质的枝叶化作了长矛对准陆辰进行了攥射。

    【千棘刺】

    上有近千只骨质长矛疯狂穿刺，陆辰周边也有无数骨质牢笼不停破土而出，欲要困住陆辰，同时，青铜大门处的一个个黑手的手掌也不断蔓延，化作一道道黑色流光朝着陆辰疯狂抓来。

    尸骨领的邪祟领主为了对付陆辰做了很多，只是，它的攻击大多数都是无用，天空的如雨的骨质长矛太多根本无法躲避，而无法躲避陆辰索性不躲了，直接进行了无视。

    也因此，奇怪的一幕出现了，虽然骨质大树不断生长出长矛对下方攥射。

    但射在大地上的长矛还好，会直接在大地之上穿透一个空洞，射在陆辰身上就尴尬了。

    在一阵叮叮当当的声响后，断裂的反而是骨质长矛。

    “怎么可能？你的身体怎么会这么硬！”

    邪祟在不可思议，而后面，让它更加不可思议的事情发生了，如果说骨质长矛因为一次性发射太多使得硬度不够的话，那么从大地长出的骨质牢笼根根就有手腕粗细了。

    但这样的牢笼却也没有丝毫作用，甚至，让邪祟恼怒的是，眼前的蛮人根本没有在乎牢笼，他只是化作一道残影躲避青铜大门的鬼手。

    虽然骨质牢笼不断的生长出来，要困住那个该死的蛮人。

    但当残影过后，那一道道坚固的牢笼却犹如被被蛮牛冲过的麦田一般，各种骨骼瘫倒一地。

    仅仅是全速移动，没有丝毫攻击，陆辰就把骨质牢笼直接撞碎了。

    这种无视的态度，也让邪祟愤怒到发狂。

    “你该死……”

    愤怒声中，它又吸气了雾气，只是，这一幕，也让陆辰眉头皱了起来。

    “没玩了啊！”

    “剑气你能吞，这个呢……德玛西亚！”

    看到邪祟还想释放招数，陆辰直接呼唤起了大宝剑，很快，就有光芒自天空爆发，而后，一柄燃火的长剑自天际落下，目标直指千手邪祟。

    恐怖的巨剑下落极快，犹如一道流光，而发出攻击之后，陆辰双手更高举长剑，随时准备下劈。

    “你召唤而出的大门只能抵挡一个方向，现在就看你抵挡那个。”

    陆辰在等邪祟出招，但他没想到，那邪祟要做的比陆辰还多，在陆辰高举长剑的时候，千手骨质观音邪祟嘴角猛然一咧。

    “是我赢了。”

    说话之时，他手中猛然出现了一个骨质的小人，而后，他直接把小人丢进了青铜大门之前，神话巨剑下落之地。

    伴随着它的动作，陆辰脑海中天启在极速颤动着为陆辰预警。

    “危险，致命的危险！”

    天启的颤动让陆辰预知到了危险，但因为不是剑术，陆辰无法得知危险从那里而来。

    不过，陆辰不傻，邪祟的动作加上骨质的小人让陆辰猜测出了一些东西。

    也因此，陆辰在第一时间就召唤出了第三鬼神・残影之凯贾守护住了自身，同时，陆辰大脚一跺，一整块地皮被陆辰震起，飞起的地皮遮住了陆辰跟骨质小人的视线。

    “应该能躲过去！”

    这是陆辰的想法，只是，事情有些出乎陆辰的预料，哪怕他做的很多，但转瞬之间，陆辰的身影还是出现在了骨质大门之前。

    下一刻，更让陆辰眼睛眯起的事情发生了，那青铜大门的无尽鬼手，竟然剥掉了陆辰身上的第三鬼神庇护，把陆辰从阴影之地抓了出来。

    “这扇青铜大门至少是神话级别的。”

    直接拔掉第三鬼神的守护让陆辰明白了青铜大门的等级，不过，现在没有时间给陆辰想那么多了，随着第三鬼神被扒，陆辰整个人都暴漏在了大门之前，下一刻，那无尽鬼手就攀附在了陆辰身上。

    随着鬼手的攀附，陆辰只感觉自己的体力，气血，乃至于灵魂，都在快速的衰弱，那一张张黑色手掌好事能抓出一切。

    在身体虚弱的同时，那鬼手更是把陆辰朝着青铜大门不断拉扯，同时，大门之内也传来了一阵吸力，不断吸附着陆辰。

    陆辰有种感觉，真的进入大门，他哪怕有第三鬼神也很难出来。

    而陆辰的麻烦还不止于此，天空之中的神话巨剑正在极速坠落，至于千手骨质观音，更是让它身后的大树分出无数枝杈在陆辰周围快速搭建一座巨型牢笼，这是彻底不让陆辰有逃出来的可能。

    只是，到底如此地步，陆辰也没有逃的想法了。

    “神话级别的物品是吧，但这样的技能不止你有啊！”

    “轰鸣吧，天谴！”

    随着言灵的颂唱，陆辰的灵魂猛然大方光彩，在光芒之中，有如神一般的身影睁开了眼睛。

    意识内的灵魂在大方光芒，陆辰身外，则有更恐怖的事情发生。

    一道高达一百五十米，身穿武士战铠的身影在陆辰身旁极速凝型，庞大的身影直接把陆辰护在了中央，并在一出现之时就震断了无数黑色鬼手。

    “这是什么？”

    黑绳天谴明王出现的恐怖威势，让骨质邪祟声音都颤抖了起来，同时，一道道黑线也在它骨质的身躯上不断出现，眨眼之间，黑色丝线就布满了骨质邪祟全身，连它背后被催生出的骨质大树，也被黑色丝线彻底缠绕。

    “嗤拉！”

    下一刻，伴随着火光出现，好似有炽热锯斧沿着那些黑线劈砍，庞大的骨质邪祟瞬间被劈砍成了数百截。

    八热地狱之黑绳狱！

    只是，能成为破城级邪祟，这只邪祟确实有着自己的实力，哪怕身体被砍成数百截他还是没有死亡，甚至，那数百截骨头在疯狂吸食鬼雾，并各自长出了手脚头颅，黑绳狱的切割，反而让它们变成了数百个个体。

    “我哟偶地狱之门，你杀不死我！”

    因恐惧放生怒吼的同时，那一道道白骨身影更是直接飞在了大门之上，在两道门扉之上化作了一个个骨质雕塑。

    这是献祭自身，骨质邪祟想献祭自身来增加地狱之门的威力，它想籍此翻盘。

    对此，陆辰的应对很是简单，此时，被陆辰召唤而来的大宝剑正好坠落，陆辰操纵着黑绳天谴明王手一伸，直接把落下的大宝剑握在了手中。

    下一刻，黑绳地狱之力被陆辰注入了大宝剑中，这让燃烧着赤红的圣剑瞬间变了，有黑色的绳结缠绕在了大宝剑的剑柄之上，同时，在地狱之力的注入下，整个大宝剑也变为了两百米的巨剑。

    握着巨大的地狱之剑，在陆辰的操纵下，黑绳天谴明王一手按住因骨质邪祟献祭而不断暴涨的地狱之门，另一只手握着大宝剑直接朝着地狱之门内捅了过去。

    “想要抓我是吧，给你！”

    “嗷！”

    全力一捅，两百多米的剑身被陆辰直接捅了进去，在捅的过程中，陆辰感觉到了有滑腻的感觉传来，那边好似有一个滑腻的生物，同时，它的皮肤异常滑溜，陆辰感觉就是自己的震荡拳，也很难击穿它的防御。

    但这次它面对的是黑绳天谴明王的地狱之力，能够切割一切的地狱之剑直接捅穿了那个生物，让它发出了震天的惨嚎，而在一个瞬息之后，陆辰手握的地狱之剑更是直接爆炸，无尽切割之力朝着对面爆发。

    “嗷！！！！”

    这让对面的惨嚎更甚，那从地狱之门伸出的手掌，甚至都僵直了起来，由此可见对面的痛苦。

    对此，陆辰倒是觉得很正常，八热地狱除了切割之外更代表着惩罚，也因此，同样的切割之力依靠地狱之力催动会让灵魂生出撕裂之感，这是普通切割之力的十倍痛苦。

    不过，让陆辰眼睛微眯的是，纵使大宝剑全部捅入了那个怪物的身躯，更爆炸开来让它惨嚎不断，但地狱之门后面的东西还是没有死亡，甚至因为痛苦反而有更多的手臂伸出来，想要复仇。

    见此，陆辰连忙操控黑绳天谴明王，一手一边，直接握住青铜大门的左右门扉。

    “喝！”

    伴随着一声大喝，陆辰双手猛然用力，凭借黑绳天谴明王之力，硬生生把地狱之门关闭了起来。

    “呼！呼！呼！”

    “还真是危险啊，那里面的家伙至少也是传奇级别的，不，传奇级别的强者我虽然无法应对，但他们被我地狱之剑一剑捅穿再猛然爆发也绝对无法撑住，那个怪物，比传奇还强。”

    “还好，它根本过不来，也没想到外面竟然有人敢捅它。”

    不止地狱之门里面的怪物没有想到，外面的骨质邪祟也没有想到。

    “你，你伤到里面的吾主，还关闭了地狱之们，怎么可能……怎么有这样，这样……”

    说出半晌，那骨质邪祟也无法用言语说出陆辰的操作。

    凭借地狱门扉，这只骨质邪祟应对过无数强敌，也有强者用替身能力，或者舍弃一部分身体从地狱之门逃脱，还有一部分则是坚持依靠速度不断移动让它无法锁定。

    但像陆辰这种，凭借蛮力直接把大门关上，却是它想都没想过的。

    不过，也没有时间给他去想了，随着地狱之门被关上，那只骨质邪祟惊恐的发现那个如神一般的恐怖身影，看向了自己。

    这让骨质邪祟猛然一个激灵，下一瞬，有骨头在邪祟背后快速生长，很快，一对骨翅就被骨质邪祟生长了出来。

    而这样做的不止一个，还残存的骨质邪祟，全部背上生翅，并疯狂扇动要远离陆辰。

    同时，有颤抖的声音从那些邪祟口中发出。

    “误会，这都是误会……”

    



    


第四十九章 钢筋铁骨：提升的希望


    黑绳天谴明王仅仅是居高临下的俯视，就让这只邪祟恐惧到想要逃跑。

    可惜，这一切都是无用。

    “你不是喜欢玩吗，继续玩吧！”

    “现在，我们就来玩个我追你逃的游戏吧，别被我追上啊，一但被我追上……”

    “追上怎么了？”

    耳中听到如此声音让邪祟不由自主的想要反问，但不用问了，马上，它就感受到了。

    飞行中思索着问题的骨质邪祟，只感觉一阵“波纹”从背后传来穿透了它们的身体。

    被波纹扫过，空中的长着翅膀的骨质邪祟顿时定住了，下一刻，有“喀嚓喀嚓”的声音不断从那些骨质邪祟上升起，声响过后，有裂纹出现在了那些邪祟身上，同时，它们的身体也开始从空中掉落。

    但还不等骨质邪祟彻底落地，它的整个身体就彻底化为了飞灰。

    骨质邪祟不少背后都有眼睛，它们看到自己分身的破碎，这让它们惊恐的想要远离，但这一切都是无用，借由黑绳天谴明王发动的空震，可是能攻击拳头前方万米之内的一切生物了。

    随着一道力量波纹扫过，在空气轰鸣，大地翻滚中，那些奔逃的邪祟全部被陆辰一击灭杀。

    一拳之下，万物皆碎，这就是黑绳天谴明王配合空震的效果。

    当然，能如此轻易的击杀邪祟，也跟它们先是被黑绳狱切成了数百截，而后又有一大半的身躯为了彻底发挥地狱之门的威力，从而献祭了自我有关。

    【系统提示，宿主击杀了破城级邪祟，恭喜宿主，获得了100000点历练值】

    至此，尸骨领的支点被清扫完成。

    在尸骨领主彻底死亡之后，陆辰也散去了黑绳天谴明王转向了身后，那里，蓝家战士正恐惧又崇拜的看着他。

    恐惧那一百五十米的黑绳明王化身，崇拜的是一人击杀破城级邪祟的陆辰。

    当陆辰扫视过去的时候，不少人甚至不由挺起了胸膛，严阵以待，好似在接受陆辰的检验一般。

    对于蓝家普通战士陆辰没有关注，他的注意力放在了蓝灞身上。

    被陆辰所注视，蓝灞不由发出了一声苦笑。

    “对不起，王子殿下，我不能任由你独自出击。”

    在陆辰冲出去之时，当时的蓝灞并没有高兴，有的只是头疼，甚至想要痛骂蛮人就是一群不懂大局的莽夫。

    “你实力再强，在没有补充的时候能嚣张多久。”

    这是当时蓝灞的想法，也是白骨邪祟的想法。

    不过，随后的事情，就让邪祟恼羞成怒、蓝灞惊讶了。

    陆辰好似体力无限一般，在尸骨领不停的跳跃，逼的这里的领主不得不跟陆辰正面对决。

    当时的蓝灞就带着队伍快速赶来想要支援陆辰，只是，到来之后，他最后看到的就是黑绳天谴明王一拳轰出，前方万米尽皆粉碎的情况。

    那恐怖的一拳，让蓝灞也有些身体发颤，此时，蓝灞不由想起了自家哥哥蓝夜的话。

    “那位王子，曾独自击破过一个诡境，还是在神之化身守护下的诡境。”

    当时蓝夜说的时候蓝灞是不信的，只以为是蛮人的吹牛夸大，但此时，他心中只有一个想法。

    “辰王子殿下，打完这一仗不能走啊！我们家还有两个中型诡境，价钱什么的好商量。”

    蓝灞不赞同主动出击的想法，因为他觉得凭借自家实力无法击破诡境，主动出击只是让自己儿郎白白送死罢了。

    但现在，陆辰展现的实力，让他看到了清除诡境的可能，也因此，他的野心也大了。

    现在，他不仅想要把这个诡境破灭，自家的另外两个诡境，也想彻底清除。

    “如果把诡境全部清除，我们的人手将彻底解放出来了，那样一来，外面的道路也可以全部打通，还有城镇矿产……”

    想到诡境清除诡境能做到的发展，蓝灞整个人都快笑傻了。

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……”

    他的傻笑让陆辰有些摸不着头脑，但陆辰也顾不得想这些了。

    骨质邪祟破灭之后，并不是什么都没有留下，一个白色的骨珠出现在了陆辰的感应中。

    把那骨珠拿在手中之后，系统的提示如期而来。

    【系统提示，恭喜宿主获得骨珠，这是邪祟的骨之本源，宿主可以献祭，献祭后将获得灵气值500点】

    【叮，系统提示，宿主也可用骨珠打造武器，用此邪祟之物打造的武器拥有延长，破骨的特效】

    【叮，系统提示，宿主身上的恶鬼战铠与骨珠十分契合，宿主可把骨珠融入恶鬼战铠之上，让恶鬼战铠获得提升】

    那个邪祟留下的骨之本源还是很有用的，无论是献祭，还是打造武器，亦或是融入铠甲中，对于陆辰的实力都有一定的提升。

    原本陆辰是打算融入恶鬼战铠中的，这件东西跟随陆辰良久，虽然它已经渐渐跟不上陆辰的提升了，但那种能够吸取血气而增长的特效，却让陆辰不至于在变身之后衣不蔽体，因此，陆辰不愿意放弃它。

    当然，虽然留着，但以前也就是一件衣服的功效，而现在能够提升，还是很好的一件事情。

    只是，还没等陆辰把骨珠融入恶鬼战铠的头颅中，系统的提示又一次响起了，这一次提示的信息，让陆辰真的惊了。

    【系统提示，骨珠与宿主白银级技能钢筋铁骨十分契合，宿主可用骨之本源加上十万点历练值让钢筋铁骨直接进阶黄金，不用完成试练任务】

    “骨珠能直接提升技能？”

    突然的提示让陆辰有些懵了，他没想到，骨珠的特效竟然如此之大，而且，他也没想到，外来的物品也可以提升自身的技能。

    不过，这点倒是没有让陆辰纠结多久，很快他就想到了神性。

    神性不是系统衍生出的东西而是本世界特有的，神性可以用来提升技能等阶，其他物品自然也能提升技能。

    “不过，神性永恒，可以提升一切技能，而其他物品，应该是百分百契合某个技能才可以让那个技能直接进阶，以前我的运气不好，没有遇到过百分百契合的物品，所以系统才没有提示。”

    这样想着的时候，陆辰对于骨珠的处置十分明确了。

    “对不起了恶鬼战铠，外物再好，也没有自身技能安心啊。”

    一边把骨珠往嘴中塞，陆辰一边想着能从那里寻找一些天地灵物。

    “骨珠可以提升钢筋铁骨，其他天地灵物应该也可以提升我的其他能力，有时间去趟王庭宝库，希望那里有东西能百分百契合我的某个技能，这样，我就可以不用试练，把自身能力再次提升一波了。”

    “而且，白银可以提升到黄金，如果找到的东西不错，我的黄金技能也可以吸收一些东西，虽然感觉吸收过后无法让黄金技能升级，但应该会减少一些历练值消耗。”

    陆辰想的很美好，一边想着，一边要把骨珠咽下去。

    而就在他抬头往下咽的时候，蓝灞的眼睛猛然瞪大，张开大嘴朝着陆辰发出了惊呼。

    “小心……！”

    他在惊呼，但好似已经来不及了，不等他的声音呼喊出声，一道利爪已经抓向了陆辰的眼睛。

    爪子近在迟尺，蓝灞的提醒还在远方，陆辰眼瞎好似已经无法避免。

    而就在这意外频发之时，“唰”的一声，陆辰的脑袋猛然侧移了一下。

    极端时间的侧移并没有完全成功，那尖锐的指甲还是刺穿了陆辰的脸皮跟血肉，在陆辰脸上留下了一道血色疤痕。

    只是，攻击成功并没有让那突然袭击之人有丝毫的高兴，在它撕裂陆辰脸庞之时，“砰”的一道爆炸声响猛然在两人中间爆发。

    剧烈的声响过后，一道黑影直接化作了一道流光被击飞了数百米之远，在此过程中，有鲜血在空中弥漫，甚至，还能看到一些内脏残骸出现在了鲜血之中。

    击飞的身影在此过程中，也碰到了无数碎石跟大树，但那些东西丝毫无法阻拦黑影的爆退，连续撞断十来根大树以及数颗巨石，它的身影才彻底停下。

    而此时，脸上流淌着鲜血的陆辰，正缓缓收紧出击的拳头。

    摸了一下脸侧，看到有鲜血出现，陆辰脸上露出了狰狞。

    “竟然能伤到我，怪物，你的速度很快啊！”

    “速度，咳咳，那本就是我最擅长的，倒是你这个家伙，是什么时候发现我的，咳咳？”

    一边咳着鲜血与内脏碎片，那突袭陆辰的身影一边慢慢站了起来。

    随着他的站立，陆辰也看清了他的样貌。

    那是一个看起来十分俊美的青年，没有异变的身躯，更没有奇形怪状的手脚或者触手什么，甚至，它比陆辰还像人类。

    只是，看到它慢慢站起来的身影，陆辰的脸色彻底凝重了。

    不是因为对面比自己长的帅而凝重，陆辰从来不是靠脸吃饭的，他惊讶的是对面竟然没死。

    “能承受我一拳而不死，你就是血肉古堡的神子吧！”

    “血肉古堡，那里确实是我的领地。现在，回答我，你到底是如何发现我的，吾的隐身是没有破绽的。”

    这话让陆辰沉默了，它的突袭确实没有丝毫破绽，至少陆辰无法从周围的蛛丝马迹上发现不对。

    只是，个人无法发现，陆辰的天启却不会让他受到丝毫的威胁，任何偷袭以及陷阱对于陆辰来说都毫无意义。

    当然，让陆辰凝重的不是这，让他彻底慎重的是，哪怕提前预知了这位神子的突袭，更全身心戒备的坐着反击的准备。

    但纵使如此，陆辰还是受了伤，那邪祟的速度太快，陆辰扭转头颅的速度都无法闭上敌人突袭的速度，这就恐怖了。

    而眼前的神子带给陆辰的压力还不止这些，在以逸待劳之下，陆辰虽然受伤，但他蕴含着震荡力量的全力一拳也轰在了眼前的神子身上。

    只是，他的全力一击竟然没有彻底灭杀这位神子，这是陆辰万万没有想到的。

    要知道，这可是擅长速度的吸血鬼姿态，而不是全面均衡的狼人，或是体质强壮力量蛮横的独眼巨人。

    “吸血鬼姿态都能顶住我的攻击，狼人跟独眼巨人这样专注于近身搏杀的姿态又有多强。”

    陆辰在思索着这些，对面的神子见陆辰久不回答神色变得恼怒了起来。

    “不愿说出来吗，那我就从你的血液中寻找吧！”

    如此说着，它浑身气势一震，整个人都散发出了滔天魔威，同时，傲慢的声音也从他嘴中说出。

    “你刚才的一拳很重，但还是杀不死我，我是不死的，但你会被我慢慢的磨……你也好了！”

    虽然喷吐鲜血，甚至连内脏都吐出了一些，但完美之血神子的吸血鬼姿态确实强大，短短时间内，它的身体就已经恢复完全，并准备向陆辰炫耀。

    在炫耀的同时，也是给予陆辰压力，让陆辰明白，他的攻击只是做无用功。

    敌人不死，而自身伤势却会越来越重，这样的情况确实挺打击人的。

    只是，那个邪祟刚刚开口就发现，它好了，而它刚才在陆辰脸上留下的伤口也消失了，陆辰……也好了。

    这一幕，让他愣了。

    “你怎么好的这么快？”

    吸血鬼在惊讶，陆辰嘴角则是露出了一丝笑意。

    论恢复能力，拥有阿瓦隆的他还没有怕过谁。

    只是，他的笑意好似被那位神子当作了嘲讽，而神子的身份加上吸血鬼的姿态让它傲慢无比，一点侮辱都受不了。

    “杂种，别以为拥有愈合能力就能跟我相提并论，现在，我就让你死！”

    说话之时，他整个人都散发出了红光，巨量的红色血丝从它的身体内出现朝着它的手掌处蔓延了过去。

    而它的手掌之中，有陆辰的血液沾染其上。

    “小心，王子殿下，吸血鬼最擅长的是血脉诅咒，千万不要让它发动诅咒。”

    蓝灞在高声惊呼，同时，它整个人也化为了漫天的大水朝着完美之血的神子沐恩冲刷了过去。

    不用蓝灞提醒，在神子身上绽放红色血丝的时候，陆辰就预感到了致命的危机。

    也因此，第一时间就有火焰自陆辰猎龙剑上燃烧而起，下一刻，陆辰右手高举猎龙剑让其飞速旋转化作一个太阳圆盘，鬼手更是成爪状抓向了那个神子。

    【正义之怒】

    【嗜魂封魔斩】

    【穿透罗刹之不灭】

    短短时间内，三个黄金技能被陆辰连续使出。

    而这样使用的效果自然是极好的，飞旋的猎龙剑上火焰暴涨，化作了太阳圆盘被陆辰抛向完美之血的神子。

    至于嗜魂封魔斩发动的更为快速，在陆辰鬼手成爪之时，一股诡异的吸力就出现在了陆辰掌心。

    那吸力在拉扯着一切活动的物体朝着陆辰飞来，而在飞来的同时，它们的生命力也在快速流逝被陆辰纳入掌心。

    不，不止生命力，无形物质的东西也被陆辰的嗜魂封魔斩吸食着，坚硬的石头化作沙尘，干枯的大树也变为了尘沙，融入沙漠神性的噬魂封魔斩在吞吸着一切，那神子也不例外，有血色雾气从它身上出现，被陆辰隔空吸来。

    眼前的神子本就高傲，化作吸血鬼后这种高傲更是变为了傲慢，这样的它最强的能力是吸食别人的生命力。

    但现在，远处一个凡人却用诡异的技能吸食它的能源，这种吸血鬼被别人吸血，自然被那位神子当作了耻辱。

    所以，它现在看着陆辰的身影满是杀意。

    “我会把你碎尸万段。”

    只是，叫声虽然响亮，陆辰也期待它放弃手中的诅咒杀过来，但显然，变身吸血鬼的神子沐恩只是高傲，不是脑残。

    他不仅没有冲到陆辰身前，反而身影一阵模糊，直接后退了起来。

    见此，陆辰抛出猎龙剑的右手也遥遥伸出锁定了那位神子，停顿一息后，陆辰右手猛然朝后一拉。

    “给我过来！”

    【万象天引】

    纯粹的引力确实好用，万象天引加上嗜魂封魔斩，化作吸血鬼的沐恩总算无法逃脱了。

    只是，这次它也没有再逃脱，在陆辰右手成爪往后拉的时候，它背后的血色披风猛然化作了一对蝠翼，而后，背后翅膀一闪，它整个人就化作一道离弦之箭朝着陆辰激射了过来。

    沐恩的吸血鬼姿态拥有神速，哪怕是陆辰也不得不感叹，那神速甚至比他释放猛龙断空斩还快。

    极致的速度，也让它十分轻易的就躲过了蓝灞的海啸冲击，虽然在蓝灞的操控下，巨量的水流化作了鲨鱼朝着吸血鬼撕咬过来，但神速让巨量的鲨鱼只能撕咬残影，而沐恩的身影在短短时间内就冲过了海啸。

    不过，此时的陆辰还有第二道阻隔，那化光的太阳神轮正朝着吸血鬼“轰隆隆”的碾压过去。

    同时，陆辰成爪的右手也朝上一抬，准备依靠引力把沐恩引到半空，让日轮彻底剿灭它。

    只是，这样的举动仅是让那个神子嗤笑了一下，而后，他整个人在陆辰眼前消失，再次出现，却是在陆辰身前了。

    “瞬移？”

    心中惊讶，但陆辰手中动作却不满，极近距离的左手直接抓向了敌人，右手紧握然后重拳出击。

    “跟我近身，找死！”

    “轰！”

    拳风破空，带来一阵轰鸣。

    但在这危机时刻，对面却没有一丝的难受，反而是蓝灞发出了一声惊吼：“不！”

    “已经晚了。”

    在陆辰的重拳出击，蓝灞惊恐之时，那神子嘴角露出了一丝嘲弄。

    嘲弄的同时，它摊开了右手，那里凝聚了它全身的红色血丝，而此时摊开之后，一个小巧的心脏出现在了它的掌中，并微微跳动着。

    举着小巧的心脏，它脸上露出了露出了胜利的笑容。

    “是我赢了！”

    话音未落，它摊开的右手就猛然握紧。

    “嘭！”

    犹如捏爆水球一般，微微跳动的心脏猛然被它猛然捏炸，血水四溅了开来。

    而随着心脏被捏爆，陆辰口中也猛然喷出了一口鲜血。

    这让对面脸上的嘲弄更深：“凡人终究只是凡……”

    说着的同时，它也抬起头看向上方，它想看到陆辰心脏爆碎后绝望，恐怖，哀嚎的脸庞。

    只是，抬头往上的它，并没有看到这些，仅有一个重拳在它眼前不断放大。

    “怎么可能？”

    “轰！”

    “嘭！”

    “喀嚓！”

    连续三道轰鸣，于此地响起。

    ……

    



    


第五十章 然后，时间再次开始了流动


    傲慢的神子在陆辰身前嘲弄，只是，下一刻，一击重拳从天而降直接砸在了它的脸上，拳如炮鸣，那神子的话还没有说完脸色就在重拳之下扭曲变形……破碎。

    第一声轰鸣，就是重拳轰在人脸上的声音，光是听着那声音，蓝灞以及结成阵势的一众战士就感觉到了脸疼。

    他们只是疼痛，那神子就凄惨的多了，陆辰的全力一拳，还是对着脑袋轰去，这次它终于无法幸免，满是嘲弄的脑袋被陆辰一拳轰爆，直到死亡，它的脸上还满是不可置信。

    第二道声音自然是脑袋爆炸之声，那如西瓜爆炸一般的声音，也带来西瓜一样的特效，无尽的血液洒落在陆辰身上。

    至于第三道声响，则是尸体坠落在大地之上，因重拳威力太大让大地开裂的声音，甚至，有一道巨坑以无头神子为中心朝着四周溅射。

    一声三响，邪祟的脑袋更是被彻底轰碎，陆辰也是吐出了一口气，只是，随着气息吐出，鲜血也在陆辰口中不断流出。

    “王子殿下没事吧？我们胜……胜利了？”

    这是蓝灞的惊呼，他没想到事情的转折如此之快，而就在他茫然的时候，陆辰的声音响起了。

    “还没！”

    说完的同时，陆辰的大脚已经抬起，对准地上无头的尸体就狠狠的踩了过去。

    “轰！”

    又是一阵剧烈轰鸣，在爆炸般的声响中，方圆数里的大地都是一阵颤抖。

    只是，一脚崩裂大地的陆辰脸色却有些难看，他的一脚被躲了过去，那无头的尸身在最后时刻直接化为了雾气。

    “雾化？头颅破碎还能存活，我该说，真不愧是吸血鬼吗。”

    看着周围弥漫的雾气，陆辰好似在夸奖，但自己头颅都被打爆让那位神子彻底暴怒了。

    “杂种，我要你死！”

    汹涌的雾气中无数鬼脸嘶吼，并化作寒流朝着陆辰冲了过来，只是，下一刻，雾气中传来无数惨叫并跟着消散了开来，陆辰扔出的日轮已经返回了。

    雾化的吸血鬼不惧怕物理攻击，但面对火焰之类的魔法能力却会受到加倍伤害，更别说，陆辰的日轮附着的还是太阳之火，这对于吸血鬼来说犹如毒药，只要被那飞旋的光轮照到，它的身体就会消散。

    也是因为如此，刚才冲来之时，他才会使用闪烁，而不是雾化躲避。

    雾气在远处凝聚并极速的化作人形，让陆辰目光微眯的是，人形的神子，头颅已经再次生长而出了。

    “以生命力著称的吸血鬼，确实难杀啊。”

    右手高举猎龙剑，陆辰为它再次注入力量，并随时准备扔出去。

    而对面也没有再次攻击，抚摸了一下破碎后重新凝结的头颅，他脸色难看的对着陆辰道：“你的心脏被我捏爆了，为什么还能存活。”

    听到对面的话，陆辰嘴角也是一抽，那位神子的能力真的很强，咒术能力跟fate中咒腕的宝具【妄想心音】差不多了。

    仅凭从陆辰脸上弄出的鲜血，他就凝聚出了一个跟陆辰心脏相连的微小心脏。

    当他把手中心脏捏爆之时，陆辰也受到了影响，他胸腹中的心脏直接破碎了一颗。

    如果是普通人，哪怕是封号级英雄，也很有可能被它直接咒杀。

    可惜，这位神子能力虽强但太过高傲，他想近距离欣赏陆辰心脏破碎时的绝望，却没想过，陆辰拥有的心脏不止一颗。

    感受着体内还在强劲跳动的三颗心脏，陆辰嘴角露出了笑意。

    “想要杀我，那个家伙至少对咒杀我四次，当四次之后……我还不会死！”

    “阿瓦隆可以短时间内代替我的心脏，而且，我的心脏也不是直接爆碎，只是受到重创了而已。”

    感受到自己的主心脏并没有停止跳动，只是跳动微弱，并在大量血液的注入下，快速修复起来，陆辰嘴角的笑意更甚。

    “果然，体质高就是好，哪怕神话级别的心脏爆破，我也能硬撑过去。”

    感受着自己体内的情况，陆辰并没有心情回复对面，这让对面的脸色更为阴沉。

    “算了，不用咒术，我也能杀死你。”

    说话之时，他在陆辰周围绕圈行走了起来。

    伴随着它的走动，一个个身影围绕在了陆辰身边，最后，陆辰周围全是行走的邪祟身影。

    “多重影分身？”

    “不，这不分身，是残影，行走太快带出来的残影。”

    极致的速度加上一些技巧，陆辰的眼睛已经跟不上那位神子的身影了。

    不过，纵使速度飞快，它却没有冲上来，主要是陆辰头顶“日轮”正在飞旋，并发出炽热的火光烧灼着周围百米，这让它颇为忌惮。

    两者，就这样短暂的僵持了起来，而担忧这位神子久不进攻，万一冲入蓝家战士群就麻烦了，陆辰主动发起了进攻。

    “既然你不来，那我就上了。”

    “上来，你也得找到我才行。”

    吸血鬼的声音在陆辰四面八方响起，它在嘲讽陆辰，并对自己的神速拥有自信。

    只是，就在它嘲讽之时，一股引力突然作用在了它的身上，然后，那无数的残影都朝着空中的太阳飞跃了过去。

    【万象天引・奇点】

    吸血鬼姿态的神子速度太快，陆辰确实找不到，而且，纵使找到，它也能在第一时间转换位置，所以，普通人的攻击确实很难伤到它。

    只是，对于陆辰而来，找不到就找不到了。

    “躲避，老子攻击全是群攻你往哪里躲！”

    当奇点出现，配合空震传导力量的能力，让方圆千米之内的一切都被吸附之时，吸血鬼姿态的神子确实无法躲避了，而那飞旋在日轮上的火焰更是让神子明白，不需要进入核心，它就能被绞杀殆尽。

    不过，到了此时，这位神子仍然没有绝望。

    在被拉到空中之时，那位神子的身上猛然爆发出了一阵黑雾。

    黑雾没有透出体表，反而在神子体内盘旋了起来。

    当黑雾充斥在那位神子体内时，陆辰突然发现自己的万象天引无法再感知到完美之血的神子了。

    半雾化，跟陆辰用第三鬼神进行附体的半阴影化一样，这是一种战斗姿态，身处半雾化状态的神子，对于物理攻击的抵抗很强，对于火焰之类的魔法攻击也不再完全。

    当然，影响还是有，只是，感受着体内充沛的雾气，这位神子觉得不直接被太阳之火烧灼，它能坚持半个小时。

    形态转换完毕，它朝着陆辰露出了带着尖牙的笑容，就在陆辰防备的时候，他脑海中的天启猛然一颤。

    而后，陆辰就发现，身前的吸血鬼身影在缓缓消失，一股危险从背后袭来。

    “什么时候？”

    惊讶在陆辰心中闪过，但现在却不是想这些的时候，背后的攻击袭来的很快，陆辰根本无法扭身，而他也没有扭身的意思，最后时刻，陆辰气血充于背后让背后的血肉如精钢一般，猛然朝后一靠。

    “轰！”

    力量的庞大，让陆辰动身之间就有空气轰鸣。

    但这样根本无用，全力后靠的陆辰，根本没有攻击到敌人。

    反而是天启又提示陆辰侧边有攻击临近，显然，在陆辰做出动作之时，那吸血鬼就转换了方向，而它全力认真之时，陆辰终于无法躲避。

    “嗤拉！”一声，五道利爪穿透了陆辰的身躯，在陆辰身上留下了五道爪痕，而爪痕出现后，吸血鬼的身影更是一闪即逝，陆辰根本寻找不到。

    下一刻，又有攻击从侧面袭来。

    就这样，半雾化的吸血鬼完全化作无数道残影，围着陆辰疯狂抓挠。

    在此过程中，天启一直开启着，只是，陆辰能感知到敌人的攻击，但光感知到却没用，吸血鬼姿态的神子速度太快，陆辰感知到了却无法防御。

    远处，看着陆辰身上出现一道又一道的伤痕，蓝灞急的直跳脚，却无法前来。

    他一身水系能力，而陆辰头顶正有太阳高照，让他根本不敢过来。

    陆辰也没有指望他人帮忙，虽然他看着很惨，但陆辰感受了一下自身的情况。

    “嗯，还好。”

    是的，陆辰感觉还好，虽然吸血鬼挠的挺欢畅的，但陆辰本体就有四米八，还不是消瘦体形，浑身肌肉喷张，骨骼坚硬，这让吸血鬼的攻击只是浮于表面。

    虽然它的攻击中也带有死气，但陆辰体内气血如炉能煅烧一切，所以，陆辰只是看着严重，但这样的攻击他能坚持十几分钟。

    而且，吸血鬼的速度虽快，但陆辰并不是没有办法应对。

    下一刻，当半雾化的吸血鬼再次从陆辰身侧攻击之时，陆辰本身定住不动了。

    “放弃了吗，但已经晚了，我要把你凌迟处死！”

    它在叫嚣，但就在接近之时，一双紫色的拳头猛然在他眼前出现。

    “欧拉！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    紫色的白金之星浮现在了陆辰身后，挥舞着一双紫色的拳头与吸血鬼疯狂对轰。

    吸血鬼速度快，但陆辰的白金之星也拥有超速度，超精密。

    就这样，残影片片的吸血鬼与紫色的白金之星在不到一分钟时间内，相互对轰了数千拳，让吸血鬼神子难受的是，它竟然打不过那个紫色的身影。

    连续的对轰，让它的指甲都裂了开来，反观白金之星却安然无恙。

    “我要杀了你！”

    被邪祟之气缠绕的邪祟本就暴躁易怒，连续被阻也让吸血鬼有些疯狂，这样的它再也控制不住自己的情绪，陷入了半疯狂的状态。

    暴怒的它甚至都不顾头顶的日轮，先是转化为了实体，然后浑身血红好似进入了血色暴怒状态，此种状态下，它本就极快的速度再次暴增，这次，就连白金之星都无法追上它的速度了。

    依靠到达规则级别的神速，它直接化作了一道血色风暴，绕着陆辰飞旋，要撕裂陆辰的身躯，只是，它已经没有机会了。

    连续的对战，不仅他恼怒，陆辰也恼怒，在它疯狂攻击的时候，陆辰背后的白金之星也猛然大张了双手，拥抱起了天空。

    下一刻，当吸血鬼的指甲再次抓向陆辰脸庞之时，一道宏大的声音猛然响起。

    【THE WORLD】

    在那巨大的声响中，一道波纹猛然扩张千米之外又快速收缩，当一切结束之后，现场静止了。

    这不是形容，是真的静止，此时，方圆千米之内的所有生物，都犹如被按了暂停键一般。

    飞旋的日轮停止了旋转，伸向陆辰的吸血鬼神子也静静的悬浮在了陆辰身前，甚至，此时的陆辰还能看到吸血鬼神子尖锐的利爪，以及蓝灞那着急而又无奈的脸庞。

    时间暂停，白金之星最强的招数，被陆辰与此刻使出。

    “这就是时停吗，真是宁静的世界啊。”

    一秒！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    全力爆发的白金之星，连续百拳轰在了吸血鬼神子身上。

    二秒！

    盯住吸血鬼大张的眼睛，有绿色的身影自陆辰眼睛中转移到了对面的眼珠中，而后，那绿色身影嘴角一个狞笑，消失在了吸血鬼神子的眼睛之中。

    同时，陆辰大嘴张开，一口吞下了那位吸血鬼神子。

    三秒！

    “そして时は动き出す”

    so shi te，to ki wa wu go ki da su

    （然后，时间再次开始了流动！）

    ……

    



    


第五十一章 多重袭击


    在陆辰说到时间再次开始了流动之时，好似有虚幻的钟表走动之声在他耳边响起。

    当陆辰寻找那种虚幻的钟表之声时，对面蓝灞大张的嘴巴终于呼唤出了声音。

    “王子殿下，我们撤退……神子呢？”

    他在疑惑，并揉了一下眼睛，只是，揉了之后，还是没有发现神子的踪迹。

    “怎么回事，我就是眼睛一睁一闭，这神子怎么就没了。”

    蓝灞此时万分不解，他不知道神子跑到那里去了，甚至，要不是周围有陆辰跟神子对战的痕迹，他还以为并没有神子来袭呢。

    而疑惑的还不止它，那位被蓝灞寻找并脸现狰狞的吸血鬼神子，更是张着嘴巴大吼着。

    “你的眼睛我就收下了！”

    在发出吼叫的同时，他已经可以预感到了在敌人脸上挖出血肉的快感，只是，这次它的攻击落空了，甚至还因身前空无一物而发出了一个趔趄。

    虽然瞬息之间他就因为神速而带来的良好神经反射能力，以及背后的蝠翼而在空中站稳了脚步，但脸上的不解却怎么都无法消退。

    “怎么回事，好黑，我这是在那里……”

    “嘭！”

    不等它彻底想明白，距离的痛楚就从他全身各处传来，而后，吸血鬼神子的整个身躯都爆炸了开来，那是白金之星在时间暂停中殴打的一百多拳于此时爆发了。

    只是，吸血鬼神子确实强横，哪怕整个人被轰成了肉泥，它仍然没有死亡。

    极短的时间里，它就想把自己聚合在一处。

    但就在它准备聚合的时候，突然，全身烧灼一般的痛苦烙印在了它的身上。

    “这种痛苦感，是腐蚀，我被放进了酸液里，不对，这是胃液，我被吞了。”

    “我竟然被吞了？”

    好似有些不敢置信，他连续说了两遍，而当明确得出这个结论后，吸血鬼整个人都有些傻了，他没有想到，自己竟然会有被吞的一天。

    不过，马上狰狞的神色就出现在了它的脸上。

    “竟然敢吞我，真是不知死活，在外面我不一定能杀死你，但从内部攻破，你死定了。”

    一边暴怒，吸血鬼神子一边想要凝聚自己的身躯，然后从内部彻底撕裂陆辰。

    但这次，它凝聚了半晌，却也没有把自己的身躯凝聚完成，好似有什么意志在它的脑海里妨碍着它一般。

    不过，吸血鬼神子确实机警，第一时间就察觉出了不对：

    “什么东西，滚出我的脑海。”

    可惜，能够察觉，并不代表能够对付。

    就如同陆辰天启预知了吸血鬼神子的速度，自身也无法应对一样。

    吸血鬼姿态的神子虽然擅长咒术，但它的咒术只是以血液为主，而进入吸血鬼脑海的第二鬼神・侵蚀之普戾蒙却没有实体，本身能力也是以情绪为主，这是吸血鬼神子不擅长应对的。

    也因此，他悲剧了，挣扎半天也无法摆脱第二鬼神的侵蚀。

    更凄惨的是，陆辰的胃部比它想象的要强，短短时间内，它的身体就被消融了一半，而它残破着身躯的攻击却无法攻破有着空间防护的胃壁。

    “难道我真的会死在这里？”

    第二鬼神的侵蚀，胃液的消化，坚硬的胃壁，如此种种，让不好的想法冒出了他的脑海，而此想法一经冒出，就无法遏制的不断加深，也因此，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙更加如鱼得水了。

    “不，我不会死，我是神子，绝对不会死在这里。”

    它在狂怒，但那声音中却不由透露着恐惧，这又让第二鬼神入侵的更加深了。

    它，已经完了。

    ……

    第二鬼神在腹中与还活着的神子进行纠缠，外面，陆辰一边揉着肚子一边走向了蓝灞。

    而此时，他还一脸茫然。

    “王子殿下，完美之血的神子呢？”

    听到此话，陆辰又摸了一下肚子，当然，他不会说吞了下去，而是直接开口道：“不用担心它了，它已经被我处理了。”

    此话一出，篮板又有些欲言又止，他很想问刚刚他连眼睛都没有眨，神子怎么说没就没了。

    但想到人都有自己的隐私，他也不敢乱问，不过，他心中却已经下定决心，无论付出何种代价都要把这位王子绑在自己家族的阵营。

    “身处鬼雾深处，在天时地利都不如的情况下，单凭一人就能虐杀破城级邪祟，还能独战神子丝毫不落下风，甚至把神子击退。这样的天才绝对不能错过，有他帮助的话，家族驻守的其他诡境也能够解放。”

    “不，不止诡境，以这位神子的天赋，成为王绝对是指日可待，而在成王之前会有蛮神精血被它吸收，现在它就这么强，吸收了蛮神血液之后，它会更加强大，有它存在，蛮荒陷落的速度甚至会比我们更慢，万一我们这里坚守不住，还会有一个落脚之处。”

    玄幻世界操蛋的就是，哪怕一个地区的文明全面强过另一个地区，但当有绝顶天才出现后，他一人就能改变两个地区的实力差距。

    这点在低武跟中武表现的还不明显，高武跟超武就明显很多了。

    陆辰的强大让蓝灞想了很多，甚至想到了邪祟真的入侵了此方世界，人类的残存以及家族传承等问题。

    至于陆辰，则是询问起了关于沐恩神子的一些事情：“那位神子能够把其他几个姿态分出来对敌吗？”

    “分出来对敌？”

    蓝灞有些不明白陆辰询问的意思，陆辰则是快速解释了一下：

    “完美之血一系的神子或者神使拥有改变姿态的能力，但我刚才与那位神子对战，它从头到尾都只使用了吸血鬼一个姿态，哪怕这个姿态被我的日轮克制，咒术也无法对我起作用，它也没有更换更擅长近战的狼人或者力量强大的独眼巨人，这绝对不正常。”

    陆辰的话提醒了蓝灞，只是，还不等他想明白这是怎么一回事，有蓝色的符咒就自他的身上燃烧了起来，而后，符咒破碎，一个海螺出现在了蓝灞的手中，同时，有些着急的声音响彻在了半空。

    “退回堡垒。我们的计划泄漏了，那位神子的实力又增加了，它把身体分成几部分正在偷袭我们！”

    海螺传话之时，还能听到厮杀之声，显然，那边的情况不是很好。

    而对面的话，也让蓝灞明白了陆辰询问的答案，那位神子确实可以把身体分成几部分对敌。

    不过，现在不是想这些的时候，不用陆辰提醒，蓝灞就第一时间询问起了对面的位置。

    “你们在那里，撑住，我们这就赶过去。”

    ……

    



    


第五十二章 盛宴：半神级加成


    一边呼唤对面撑住，蓝灞也在集结军队，因为对面情况危急，他第一时间就指挥军队朝着被袭击的队伍冲去。

    当然，行军的过程中，蓝灞也摸到了陆辰身边对着他嘘寒问暖了起来。

    “王子殿下，这次敌人就交给我们了，你在阵中休息一下。”

    对此，陆辰没有反对，肚子中的神子让他不敢全力开战。

    而且，他现在确实有些疲累，对付骨质邪祟时还好，那位神子就令人头疼了，特别是最后陆辰还使用了时停，三秒的时停几乎耗尽了陆辰的力量。

    “三秒，没想到我的时停只有三秒。”

    时间暂停，这是触及最高级规则的能力，千米范围，三秒时停，这种能力很强。

    不过，陆辰原本以为自己的时停应该更长的，时停是以自身的状态作为基准，陆辰的身体明显强于原著中的吸血鬼迪奥，更强于空调承太郎，但他们的时停有九秒之多，陆辰的却只有三秒，这看起来有些不正常。

    而在行军的过程中，陆辰仔细思索后，发现这件事情看似不正常，其实很正常。

    “我跟迪奥还有空调承太郎的能力相同，但所处的世界不同，他们那个世界的规则显露于外，再加上能量层级低，因此一点特殊的力量就可以做到时间暂停，但我这个世界能量等级太高了。”

    如果把时停当成王位，迪奥跟空调承太郎就是在非洲部落称王，陆辰则是在华夏称王，虽然都是王，但这难度根本不可同日而语。

    “唉，原本还以为我的身体强过他们百倍，能获得百倍的时停效果呢，果然，百倍时停只是**中的情况，是我想的太多了。”

    一边幻想着百倍时停能做些什么，陆辰一边叹息，而在陆辰思索的过程中，蓝灞带着队伍快速行军。

    因为队伍中最低都是蛮骨级别的战士，蓝灞队伍行军速度很快。

    仅仅十分钟他们就到达了战场边缘，前方，蓝家战士正组成军阵与神之子沐恩进行战争，这也是陆辰第一次见到云州方面的军阵与强者的对决。

    只是，战场上的情况却让陆辰有些无语，他以为自己会看到无数战士嚎叫着围杀神子，但事实证明陆辰想多了，异界军团的战斗很魔幻，跟古代天朝的战斗完全不同。

    在陆辰看过去的时候，他发现，那片战场除了一个狼人四处纵横外，根本没有普通人。

    当然，蓝家战士没有那么弱，那些普通战士并没有死亡，而是换做了一团水。

    是的，水，蓝家拥有水系魔兽的血脉，当时的蓝淋对付陆辰时，就整个人化作了一团水球。

    眼前的景象更为恐怖，无数的蓝家战士以及封号级英雄，都化作了磅礴大水，那狼人正在跟一个活着的小型湖泊战斗。

    湖泊之中水刀纵横，暗涡流动，更有不少鲨鱼以及水化作的战士挥刀砍向狼人。

    “当时我要是没出手，吸血鬼神子也无法全灭蓝家战士吧，化作水流后，他们的攻击能力不说，但保命能力增强的太多了。”

    “不过，从对付那只骨质塔林的时候，他们没有直接化作湖泊席卷一切来看，这种划……化水的能力应该算是大招，不能无限使用。”

    确实无法无限使用，并不是所有人都跟蓝淋一样天生与水系亲和，蓝家战士唯有到达勇者才能凭借自身化作水流，还不能持久，否则，他们整个身体都将彻底水化，再也无法恢复。

    而除了极个别人，其他人类的灵魂是无法彻底融入水中的，因此，他们一旦化作水流也将彻底死亡，所以，化水是勇者拼命时刻才使用的大招。

    眼前的战场更是有些不堪，蛮骨级别的战士都是凭借封号级英雄的引动才能化作水流，虽然他们都是在湖泊中央操纵水流形成刀刃，或者凝聚鲨鱼攻击敌人，还有无尽暗流在湖中密布，搅动着进来的一切生物，但那头狼人太强壮了。

    汹涌的湖泊暗流根本无法阻拦它的突进，狼脚往下一踩，湖泊就会直接炸开一个空洞，而在水流炸开的时候，它就犹如鱼雷一般，在湖泊中疯狂突进，利爪更是疯狂挥舞，对着周围拼命撕裂。

    当那利爪挥舞之时，更是有极度锐利的风刃在湖泊中撕裂水流飞行数百米远，一些重要部位没有彻底转化的蓝家战士，一旦撞上撕裂湖泊的风刃，就会直接死亡。

    而这样的战士还有不少，此时的湖泊已经有了血色弥漫。

    当然，蓝家的那位封号及英雄也不是没有应对，一只百米之高的鲨鱼头正追在狼人背后疯狂撕咬。

    陆辰等人到来时，看到的就是狼人在湖泊中纵横，鲨鱼追逐撕咬狼人的场面。

    不等陆辰多看，到达此处的蓝家战士就在蓝灞的引导之下全部化为了水流，八百人全部化为水流，使得大水磅礴而出瞬间覆盖了方圆三四里地。

    而后，一些强者凝聚出水流人形，一些弱的也在后面凝聚出鲨鱼，食人鱼，海蛇，等各种水生生物，甚至，陆辰还在其中看到了一条水形态的大章鱼。

    “冲锋！”

    在蓝灞的带领之下，无尽大水朝着前方覆盖了过去，让陆辰无语的是，蓝灞名字颇为霸气，在水中凝聚的怪物神性竟然是一只乌龟，虽然乌龟有百米之高，看起来很是威武，但陆辰还是觉得有些怪异。

    水流冲锋极快，并与对面的湖泊接洽后瞬间融合在了一起，而水流的增多，也让场中的战斗出现了变化。

    一只鲨鱼一只乌龟，两者一前一后，总算是堵住了那不停突击的狼人。

    同时，鲨鱼大嘴张开，乌龟则是凝聚无尽水波聚在四周，这是想要彻底灭杀狼人。

    但水系保命能力极强，攻击能力却有些弱了。

    磅礴的水流犹如海潮把狼人冲击的不断后退，但一退数百米，他根本没有受到一点伤势。

    不过，两者的汇合，特别是没有感应到自己的一个半身，这让狼人并没有与蓝家争锋的想法，而是双脚猛一用力，在水波的爆炸声中直接跃出了湖泊之外。

    看着磅礴的大水以及大水中的蓝灞，狼之化身的眉头彻底皱了起来。

    “怎么回事？蝙蝠那个家伙为什么没有拦住你们？”

    它在疑惑，但蓝灞跟另一位封号级英雄可没有放过他的想法。

    特别是猜测出神之子分散开来后，他们更是想趁此机会把那位神子的分身彻底灭杀。

    别说他人了，就是陆辰也做了这样的想法。

    “虽然吞吃了吸血鬼，但这只是那位神子的一个形态，我应该可以再次吞噬一个吧。”

    这样想着，陆辰看向高大狼人的眼神也充满了杀意。

    只是，还没等陆辰彻底冲出，一道系统提示就在陆辰耳边响起，同时，身体发热的感觉也出现在了陆辰身上。

    【系统提示，宿主吞噬了完美之血神子的一道化身，恭喜宿主，盛宴得到了一次进化】

    进化是一件好事，但此时进化就有些难受了。

    幸运的是，陆辰感觉到这次进化并不是全身进化，那被虚空能量消化的吸血鬼能量以及陆辰自身的气血都是朝着它的胸腹中央涌入。

    这样的进化虽然也需要一点时间，但陆辰表现在外的情况却没有一丝的异常。

    进化持续的时间还是挺长的，不过，陆辰没有表现出异常，两大封号级英雄也在追逐狼人，而狼人因为不明白保命能力最强的吸血鬼化身跑去那了，它也不敢过于放肆，所以，种种原因使得陆辰的进化并没有被打扰。

    远方的战斗持续了一分钟，而一分钟之后，陆辰的进化总算完成，只是，感受着体内的情况，陆辰表情有种说不出的怪异。

    “这是怎么回事，为什么又给我增加了一个心脏？”

    是的，被吞噬的吸血鬼本源加上陆辰的无尽血气，那种种东西竟然在陆辰胸膛正中、四颗心脏之间又凝聚出了一颗新的心脏，同时，巨量的气血也从新凝结而出的心脏喷涌而出，流向四方，供养着陆辰体内的消耗。

    当然，虽然多了一颗心脏，但这颗心脏不止是心脏那么简单，陆辰能够感觉到，心脏有两条血管链接着他背后的骨骼。

    没有让陆辰失望，对付神之子虽然危险，但一旦胜利，获得的利益也是惊人。

    此时，姗姗来迟的系统提示，就让陆辰明白了他到底获得了什么。

    【系统提示，宿主吞噬了完美之血神子的一道化身，盛宴获得了半神级加成（残缺）】

    【系统提示，宿主吞噬了神之子的一道化身，获得了半神级加成（残缺），恭喜宿主体质增加100点，气血增加100点，力量增加100点，防御增加100点】

    作为贪婪化身的虚空恐惧科加斯，无论吞噬什么都会增加自己的体形，表现在陆辰身上，就是增加气血，力量，骨骼强度。

    而在增加这些的同时，因为吞噬的是神之子，陆辰还得了特殊的加成。

    【系统提示，根据所吞噬半神所掌握的能力，宿主获得了血液掌控（中等）的能力，宿主可以略微操纵自身血液】

    “就这，这能力好弱？”

    神之子明显高于史诗邪祟，而现在，两者加成的体质跟力量等同，仅仅多了一个血液掌控的能力，这让陆辰难受了。

    “难道盛宴的上限就在这里？”

    就在陆辰无奈的时候，系统未完的提示再次来临。

    【系统提示，宿主所吞噬的神子状态为残缺，并未获得神子的核心能力】

    【提示：还请宿主尽快补完神子的其他部位，因宿主已经吞噬了完美之血神子的本源，当再次获得那位半神的肢体后宿主可不用在乎基因崩溃直接进行吞噬，但因那位神之子的本源已经强化过宿主的身体，宿主吞噬所得的力量跟体质加成仅有初次的十分之一】

    “仅有十分之一吗。”

    这样说着的陆辰没有在抱怨，他觉得，系统的提示还没有完。

    系统的提示确实没有完，上一个提示全部出来之后，下一个提示才再次来临，而这次，仔细看完整个提示后，陆辰的嘴角不可遏止的咧了起来，疯狂的笑意在陆辰脸上绽放了开来。

    “最强的能力原来在这里吗？”

    



    


第五十三章 野性本能


    “最强的能力原来在这里吗？看来，我与这位神子真的不死不休了啊！”

    一边说着，陆辰看向了前方的狼人，同时，猛烈的贪婪与杀意自陆辰眼中迸发。

    因盛宴的存在，陆辰在贪婪的渴求着那位神之子的躯体，只是，抬头看向前方之后，陆辰惊讶的发现，那位神之子也爆发出了强烈的杀意看向了自己。

    同时，有冷冽的声音自前方响起。

    “那只臭蝙蝠的气息怎么在你身上，混蛋，你把我的化身怎么了？”

    银白色的狼人在狂怒，而从他的话语中，陆辰很快就明白了为什么。

    吸血鬼在陆辰腹中的时候，算是与这个世界隔开了，因此，狼人找不到吸血鬼的痕迹。

    但当吸血鬼化作能量被陆辰吞噬后，它的气息也被陆辰融入了自己的身体泄漏了出来，这让同为一体的狼人，感知到了异样。

    吸血鬼已经消失，但气息却出现在了陆辰身上，这怎么看都有些不正常，因此，对面对于陆辰的杀意很浓。

    但同样的，陆辰也在渴求着对面的身体啊。

    “想知道吸血鬼的气息吗，我这就告诉你。”

    一边说着，陆辰一边朝前猛冲，对面的狼人也冲向了陆辰。

    “我要吃了你！”

    狂怒让对面兽性爆发，而陆辰听到它的兽性后，脸上也露出了疯狂的笑容。

    “吃了我，好啊，来与我融为一体吧。”

    狂热的呼唤，疯狂的眼神，这让那些追击狼人的蓝家战士都不由停顿了一下，没办法，眼前两个都在四米之上的怪物虽然都有灵智，但看起来根本不像人类对战，反而犹如野兽搏杀，都想要生撕并吞了对方。

    “灞哥，那位真的是人类，不是什么怪物变的？”

    跟蓝灞一样，另一位蓝家战士领头人脸色有些奇怪，对于此话，蓝灞没好气的回了一句。

    “要是怪物会帮我们对付敌人？”

    但在回应过后，蓝灞也有些嘀咕。

    “辰王子殿下强倒是挺强，天赋也高，就是太狂野了……果然不愧是蛮人的王子。”

    一边嘀咕，他也在大声狂吼。

    “攻击，别放跑那个狼人，今天我们就让这个砸碎死在这里。”

    “战！”

    陆辰主攻，两为蓝家封号级强者带着大军从侧边辅助，他们这是打定主意要把狼人杀死。

    对此，神子的狼之化身并没有躲避。

    “纵使三人，你们也杀不死我。”

    高傲或者说傲慢让狼人不愿立刻退缩，当然，它还是有点B数的，只说三人无法围杀它，却没有想着一人击杀陆辰三人什么的。

    “近了，这就到了。”

    刚才看到的神子本源天赋让陆辰有些欣喜若狂，里面的解释更是让陆辰心痒难耐，因此，他不准备磨蹭，而是准备接近就放大招。

    陆辰想的很好，但可惜，世上拥有直觉技能的不止陆辰一人，神子化身的能力都很强，没有见到的独眼巨人不提，狼人跟吸血鬼都拥有变态的恢复能力。

    同时，除了同样变态的恢复能力外，吸血鬼还拥有血系诅咒、雾化、飞行、以及最重要的神速。

    而狼人作为与吸血鬼同一阶级的化身，没有飞行以及其他乱七八糟的东西，但能与吸血鬼同阶，它的能力自然不弱。

    全面均衡并超越大多数封号级英雄的身体，强大的近身格斗能力这些是狼人化身的基础能力，而除了这两种之外，它还拥有号令群狼，以及进化到巅峰的野性本能。

    最后一个能力，让狼人对于自己的生死危机有着近似于预言的探知，所以，陆辰想要发动大招一击灭杀狼人，但就在陆辰有把握灭杀狼人之时，远处的狼人脚步猛然停顿了。

    “群狼啊，听我号令撕碎他们……”

    下一刻，还放着狂言的狼人扭头就跑。

    甚至，在跑着的时候，它还在说着进攻。

    “进攻，嗷！与我一起……”

    那种说着最狠的话，却疯狂逃跑的行为，让陆辰跟蓝家的两个封号级英雄都愣了。

    他们见过敌人一边放着狠话一边逃跑，但那种狠话都是什么：我一定回回来的，等我伤势好了再战，或者青山不改，绿水长流之类的话。

    向这种一边喊着进攻一边疯狂逃跑的行为，他们见的真的不多。

    蓝家的两位封号英雄在感叹，陆辰则是着急了。

    “别跑！”

    到嘴的食物就这样逃了，陆辰当然不愿意，不顾身旁的同伴，陆辰直接化作一道龙形光影朝着前方猪突猛进。

    但陆辰突刺，那狼人更是四肢抓地化作了一道残影，逃跑的速度并不比陆辰慢多少。

    而直到此时，狼人口中的话语才刚刚说完：“……撕碎他们。”

    “艹，想要撕碎我就回头啊！”

    都四肢着地的狂奔却还放着狂言，这种言不对心，让陆辰彻底无语了。

    陆辰在无奈，他却不知道，狼人也在惊恐跟疑惑，逃跑并不是它的本意，如它所说的那样，它是真的想撕碎陆辰等人。

    只是，野性本能最强的一点就是身体会比意识先行，根本不需要反应时间。

    也因此，直到四肢着地的狂奔，狼之化身才后知后觉的知道了刚才自己遇到了致命危机。

    “我刚才会死？一个照面就会被杀死？”

    极度颤栗以及惊疑不定出现在了狼人心中，它有些恐惧对面之人的强大，又有些疑惑如此强大之人为何敢突破诡境上限降临在这片诡境。

    “能一个照面杀死我的绝对是传奇，那个家伙不怕我们一方降临更强的强者吗。”

    诡境是世界与世界的交融，而这种交融是在陆辰这方世界，此代表着陆辰这方的世界被侵蚀。

    当然，虽然不如邪祟世界的强大，但被侵略一方往往有着地利优势，陆辰这方的诡境也是如此。

    不说诡境制造艰难，当诡境成型后，对面也只有一个入口，虽然从那入口处可以源源不断的把大量低级邪祟放进来，但因为诡境入口的限制，对面被污染的世界是不能突破诡境限制送入超越诡境级别的邪祟，如中级诡境不能进入传奇领域强者。

    而陆辰这边却没有限制，因为本就在世界之内，他们可以随时让传奇强者突入进来。

    当然，很少有传奇强者会如此做，因为一旦陆辰这方有传奇强者进入，诡境就会被“撑大”，对面被污染世界的入口也会加大，到时，真正的恐惧才会降临。

    所以，中级诡境大部分时间，都是封号级对封号级，哪怕陆辰上次面对的死神化身，虽然境界超高，但本身的能量等级仍然在封号级。

    此时，狼之化身并不明白，人类为何敢让传奇强者进入，这是扩大战争。

    不说传奇级邪祟的强大，就是传奇邪祟源源不断，人类哪怕能够抵挡也无法坚持。

    “他们疯了吗，这是自暴自弃了？”

    当然，除了以位阶优势强势击杀外，还有一种方式能让狼之化身感受到死亡降临的恐惧，就是对面与他同级却能秒杀它，但这点狼之化身根本没有想过。

    “我是神子，对面哪怕有即死能力，也无法杀死身为神子的我。”

    一边自傲的想着，心中的惊疑不定的狼之化身却也没有停止脚步。

    它高傲，但不傻，跟陆辰一样，它对于野性本能十分信任。

    因此，虽然四肢着地疯狂逃窜有些狼狈，但它的速度却一直不满，甚至，在奔逃的过程中不断有毛发自它身上脱落，那些毛发一旦脱落就会吸收鬼雾疯涨。

    很快，有些虚幻的鬼狼就在狼之化身周围凝型，并在狼人的号令下，朝着疯狂突进的陆辰进行阻拦。

    只是，这样的阻拦毫无作用，被龙形光影包裹的陆辰面对这些扑过来的鬼狼根本不用其他动作，只要直直的冲撞过去就行。

    “唰”“唰”“唰”

    【系统提示，宿主杀死了鬼狼，获得了100点历练值】

    【系统提示，宿主杀死了鬼狼，获得了100点历练值】

    ……

    那些鬼狼除了给陆辰一些经验之外，不会让陆辰的脚步有一丝的停止。

    毕竟，猛龙断空斩不仅是移动技能，更是攻击技能，加上陆辰身强体壮，依靠猛龙断空斩冲锋的陆辰就犹如全速行驶的高铁一样，谁碰谁死。

    只是，鬼狼的阻碍没有作用，陆辰的脸色却不断阴沉，他的敏捷还是太低，虽然有着猛龙断空斩这样的黄金级位移技能，但对面跟陆辰同阶，位移技能也是黄金级别的，同等技能情况下，对面敏捷却比陆辰高，这让陆辰尴尬了。

    他根本追赶不上，只能看着狼人渐行渐远。

    “可恶，就这样追丢了，我的大餐啊！”

    就在陆辰难受的时候，对面疯狂逃窜的狼人却猛然顿住了脚步。

    “停住了？”

    逃跑的敌人突然停住让陆辰有些不明所以，但紧随其后的就是惊喜了。

    只是，还不等狂喜的陆辰再次突进到对方身边，他头顶的雾气就猛然翻涌了起来，抬头看天，陆辰发现，不知何时，一只长着翅膀的西方飞龙正从天而降，对准陆辰张开了大嘴。

    



    


第五十四章 飞龙骑脸怎么输


    “飞龙，完美之血神子沐恩的另一个化身，这是援兵到来才不逃了。”

    极短的时间内陆辰就明白了事情的始末，并防御起了飞龙的骑脸突袭。

    但让陆辰没有想到的是，张开大嘴的飞龙并没有下落，而是于半空之时就张开大嘴对着陆辰发出了一道震天的龙吼。

    吼声震天，但这点声音陆辰并不是很在意。

    不过，很快陆辰就发现，这只飞龙的吼声有些不正常。

    在那龙吼声中，一种天地寂静，万物皆服的感觉出现在了陆辰的感知中。

    甚至就是陆辰自身，也差点被龙吼震住，最后时刻，陆辰的霸王色霸气猛然爆发，一阵无形但霸道的气势以陆辰为中心扩散才让他顶住了这种威势没有当场眩晕。

    “那吼声是声波类技能。”

    撑过龙吼，陆辰感觉自己明白了飞龙的一些能力，同时，他也不是光挨打不还手的人，在第一时间，陆辰朝着空中飞龙发动了攻击。

    没有用跳斩起手，对面一对翅膀明显很擅长空战，跳起来无法转向的陆辰就是找虐。

    也没有扔出手中长剑，穿透罗刹之不灭虽然擅长对付空中的敌人，但狼人化身就在远处。

    不过，技能多就是好，哪怕两个技能无法使用，陆辰对付飞龙的招数还是很多。

    手掌成爪往天空一伸，一股引力就拉扯着空中的飞龙不断下落。

    【万象天引】

    突如其来的攻击让飞龙猛然下降了数百米，但很快，它又发出了一道剧烈的吼声，而在吼声过后，陆辰发现，飞龙悬浮在空中不动了，一股向上的引力抵消了陆辰的拉扯。

    “什么鬼？”

    用吼声抵消了向上的引力，这让陆辰真的惊了：“艹，吼声能引起音波、震慑能力我认同，老虎狮子都是依靠吼声来吓退敌人，但抵消引力是什么情况？”

    这就是陆辰想差了，飞龙确实在怒吼，但这种吼声并不是音波类技能。

    龙，无论在那个世界都是强大的代名词。

    而龙的强大从来都不光靠身体，虽然光凭身体它们也足够强大，但让龙这种生物名传天下的却是天赋法术。

    东方龙的呼风唤雨不提，西方恶龙，很多都是第一批出现在天地中的生物，这样的它们如天地初开自然诞生的神魔一般，天生就掌握一些法术甚至是规则能力。

    这种法术能力在一些世界又被称为龙语魔法，是一方世界最古老的魔法能力，也是精灵跟人类学习魔法的源头。

    而眼前的飞龙更不普通，虽然它因位阶的限制无法转化为真龙，但让它拥有飞龙这一化身的血液却不同凡响。

    说起飞龙不得不说埃里克世界，那方世界是古龙，巨人以及人类升华的王所统治的世界，那方世界已经被攻破，而完美之血是征战埃里克世界的堕落神之一。

    在那个世界，k曾与其他神合力屠戮古龙，而古龙在那个世界是掌握着规则的神，还是拥有创世之能的神，这样的位格使得古龙的怒吼不再是魔法，而是规则。

    k的吼声在那方世界能让天地万物随k的心意而转变，要不是最后世界意志无法抵挡邪祟的侵蚀，从而无法给予古龙支持，k都不一定会殒落。

    而这样的古龙殒落，k的精血被完美之血获得了，完美之血又赏赐了一滴给k的孩子，这才有了沐恩神子的飞龙化身。

    所以，身前的龙吼根本不是如老虎狮子一样用音波震慑敌人的技能，那声音是天地的轰鸣，规则的颤动。

    飞龙的第一道龙吼是号令，想要让万物臣服。

    第二道龙吼则是引力，跟陆辰一样引动了的引力规则，这才让陆辰的技能失效。

    而此时，它又发出了第三道龙吼。

    “吼！（禁锢）”

    在它的怒吼声中，陆辰只感觉周围空气甚至是空间本身好似听到了号令一般，猛然凝固起来，把陆辰夹在了中间。

    而在陆辰被禁锢的时候，一道灰白色的身影窜入了陆辰的眼帘。

    是狼之化身，被追赶一路的它虽然还是感知到了陆辰的危险，但发现陆辰追不上自己后，它也明白陆辰并不是传奇强者。

    因此，在同伴来临后，它的野性被激发了出来。

    “飞龙骑脸怎么输！”

    抱着这种想法，他敢于近身与陆辰搏杀了。

    身体被空间禁锢，身前有利爪袭来，陆辰还很清楚，眼前的狼人擅长近战，它的利爪绝对不像吸血鬼那样软绵无力。

    但纵使如此，陆辰仍然没有一丝恐惧，反而有笑意在陆辰脸上绽放。

    “总算等到你了。”

    说话的同时，陆辰的身体猛然暴涨。

    短短时间内，陆辰的身体就暴涨了三倍，而庞大的身躯也带给了陆辰巨大的力量，这种力量让陆辰随意晃动了一下就让空气发出一阵哀鸣。

    不过，古龙的龙吼确实强力，哪怕完美之血的神子仅仅吸收一滴，但表现出的能力也让陆辰心惊。

    虽然现在的陆辰能够扭动身体，但空气的禁锢仍在，陆辰现在的感觉就是身体好似在万米深海，纵使浑身不动也在承受重压，一举一动更是十分艰难，要耗费平常十倍的力气才能挥拳，速度还慢了好几倍。

    反观狼之化身，则是轻松如意。

    “神子沐恩分裂之后实力大增啊，不过，这样的它，也给了别人各个击破的机会。”

    心中思索的同时，一道紫色的身影猛然自陆辰背后出现。

    替身・白金之星！

    与陆辰相连的替身出现之后并没有挥动流星之拳与狼之化身对轰，而是大张着双手，好似在拥抱天地。

    伴随着它的动作，一股带着钟鸣的波动一涨一缩后，万物……静止了！

    这是真的静止，而不是飞龙带来的禁锢，陆辰咧嘴看向了近在迟尺的狼之化身，脸上露出了疯狂的笑意。

    “是我赢了。”

    话音落下的同时，白金之星一双拳头朝着狼之化身的全身轰击了过去，陆辰直视着狼人的眼睛，也有绿色身影闪过。

    一秒！

    “怎么可能？”

    时停之中，除了陆辰之外，其他人都无法发出声音，哪怕飞龙也是如此，它的血脉质量虽高却限于本身的境界只能发挥出一点微末的能力，所以，能发出声音的仅有陆辰。

    而刚才，也是自衬必然赢了的陆辰在惊呼。

    连续百拳过后，陆辰发现，眼前的狼人，竟然只是幻影。

    “艹，失算了，狼人根本没有进来，它只是让幻影过来。”

    “我也有些自大了，一番试探后寻找出敌人破绽再放大招才是正途，上来就释放，很容易空大！”

    明白眼前的敌人是幻影后，陆辰在极短的时间内想了很多。

    而千米之外的一个鬼狼，正满脸惊恐的看着身躯好似被按了暂停键的一切。

    “怎么可能，时间，那个蛮子竟然掌握了时间能力。”

    “还好，我的野性本能一直提醒我危险，要不是野性不能，就真的完了。”

    只能说，直感类技能虽然无法增加攻击，但在保命方面，却比移动，以及防御类技能更为BUG。

    狼人的惊恐陆辰并不知道，在极短的时间内进行反思之后，陆辰把目光放在了空中。

    那里，飞龙还在放声怒吼，维持着龙吼：禁锢。

    一秒三十！

    此时，陆辰还有时间跃到空中，一口吞下飞龙。

    但花了一点时间思索后，陆辰却不敢吞噬。

    这毕竟是神子化身，不打成重伤之后直接吞噬，很可能无法直接杀死。

    英雄联盟中大虫子也是如此，不到残血，它根本不会吞。

    而游戏中只是咬，杀死算吞，杀不死算是吐出来，陆辰吞进去如果杀不死再想吐出来就难了，特别是还有狼之化身在周围虎视眈眈。

    最后时刻，陆辰一咬牙，一道锁链自陆辰鬼手之上飞出，向飞在空中的飞龙盘旋而去。

    从屠夫身上得到的禁锢之链，原本封印着鬼手的道具，被陆辰此时释放了出来。

    同时，千米之外的边境之地，有鬼狼进入陆辰的时停领域，并被时停禁锢在了当场，这是狼人化身的试探。

    二秒！

    锁链攀升速度极快，短短时间内就绕着飞龙缠绕了一圈。

    而在锁链缠绕的同时，一道红色鬼影自鬼影中显现出来，并猛然往陆辰身上一扑。

    在那一扑之下，陆辰整个人猛然发红，极度暴虐的气息自陆辰身上散发，这让陆辰看起来犹如毁灭一切的鬼神一般。

    第一鬼神・刀魂之卡赞附体。

    锁链的缠绕跟鬼神的附身并没有妨碍的到陆辰自身的动作，此时，猎龙剑被陆辰单手拄在地上，有圣洁的言灵被陆辰呼喊而出。

    “以正义之名，吾宣判，汝有罪，必将遭受审判！”

    在言灵的呼唤下，天际之上，有光芒爆发而出。

    三秒！

    然后，时间开始了流动。

    ……

    



    


第五十五章 龙吼


    “吼……嘎？”

    “小心，是时停能力！”

    当时间再次恢复的时刻，什么都不知道的飞龙还在怒吼，但很快，它就发现自己的吼声发不出来了，不知何时，一道锁链缠绕在了它的身上，让它的血肉，灵魂都感觉被禁锢住了。

    “怎么回事？”

    就在它不明所以的时候，狼人惊恐的声音响起，而时停两个字，也让飞龙目光瞪大。

    “时间能力，怎么可能，这是大多数传奇都无法掌控，唯有神才能触摸的能力，怎么会在意志境出现。”

    它在惊恐，但没有时间给它过多思考了。

    当时间开始流动的第一时间，陆辰就就拉起了锁链，并施展万象天引，要把飞龙拉到地面，手中的猎龙剑更是蓄势待发。

    而此时，狼之化身还在犹豫，时停给它的震撼太大了。

    诸般法则中，时间称尊，空间为王，这句话可不是说说的。

    掌握空间法则就让人惊惧了，而掌握时间，还是最为恐怖的时停，狼人有些不敢上来。

    不过，陆辰的麻烦没有结束，作为神子，狼人的智商并不低，而野性本能让他窥探出了陆辰的虚实。

    这里不得不提直觉类技能，刚入此方世界之时陆辰虽然杀敌心切，但却小心谨慎从来都是先探查，后出手。

    而后面，陆辰却不在乎这些了，这并不是陆辰莽撞了。

    他之所以一路横行而不担心危险都是因为直感，此技能特别是进阶后的天启，让陆辰根本不用特意去观察，有危险的时候天启会提醒。

    所以，陆辰横向荒野的时候从来不用担心一头闯入敌人的老巢，更不用担忧突袭，每次别人突袭过后不成功的脸庞都让陆辰想笑。

    但现在陆辰笑不出来了，有人跟他拥有了一样的技能。

    野性本能没有天启好，但也是黄金圆满的技能，第一次野性本能发作让狼人知道了陆辰危险，不敢接近。

    而这次野性本能，则让狼人感知到了陆辰的虚弱，虽然还有危险，但却不大了，也因此，它第一时间化作了一道残影朝着陆辰飞奔而来。

    “一定要杀了他！”

    一个拥有时停的敌人是恐怖的，此时，狼人心中升起了无论如何都要杀死陆辰的想法。

    而飞龙与狼人同源，虽然因暂时分裂而无法共享想法，但两者的思绪相同，它也有了必定要杀死陆辰的想法。

    当然，现在的飞龙需要先逃命才行。

    自身被禁锢之链束缚，又被万象天引拉扯，它已经快要落到地面了。

    虽然作为龙种，飞龙的近战能力也是一等一的强，但身上的锁链以及下方持剑的巨人，却让飞龙不敢落下。

    所以，在空中坠落之时，它在放声怒吼。

    “bece ethereal（化作缥缈）！”

    锁链能禁锢它的身躯跟灵魂，却无法禁锢飞龙的声音。

    陆辰原本希望飞龙的龙吼在无法使用气血跟灵魂的情况下释放不出来，只是，事实证明古龙的血裔远比陆辰想象的要强，哪怕身体灵魂被禁锢大半，仅余一点力量，它仍然发动了龙吼。

    在飞龙吼声中，陆辰只感觉一股黑暗虚空的气息降临并改变了飞龙的形态，让它变为一种虚无的状态。

    虚无状态的飞龙直接脱离了禁锢之链，重新飞向了天空，至于陆辰的大宝剑虽然有着气息锁定的功能，但天启的预知却让陆辰明白，哪怕大宝剑降落，仍然无法斩杀飞龙。

    “艹，神子的保命能力太多了。”

    陆辰在苦恼，而后面感到的蓝家战士如果听到陆辰的声音，绝对要喷他一脸。

    “你以为你对付的是什么？”

    “这是神子，被真神承认的子嗣，降落在大地上随意行走就能成为大英雄的人，他们要是不难对付才奇怪好吗？”

    陆辰为神子的强大以及能力诡异而头疼，殊不知，他们面对陆辰也是这种感觉。

    近身搏杀的狼之化身感触最深，时停让它浑身颤抖。

    而时停之后，狼之化身以为自己会轻松击败眼前的蛮人，但很快它就明白，那是它想多了。

    陆辰，可不是只靠时停吃饭的，面对正面袭来的狼人陆辰只是紧握拳头，随着右拳紧握，震荡的力量凝结在了陆辰右拳之上，让空气发出了轰鸣。

    蓄力到极致，陆辰右拳对准狼人就是重拳出击。

    “死！”

    “嗷！”

    陆辰在全力以赴，狼人则是一声嚎叫之后，一化为三从三个方向朝着陆辰袭来，只是，这次不同以往，天启的预知让陆辰感知到了三个狼人的强弱，而后，他右拳一拐，直接砸向了最强之人。

    “唰！”

    对此，狼人却进行了第二次转向，这让陆辰眉头彻底皱了起来。

    对付低级之人还好，面对同等级的神子，敏捷低转向慢成为了陆辰的弱点。

    虽然陆辰重拳能让空气轰鸣，但拳头再重打不中人也是白搭。

    “得尽快把万象天引提升到顶级了，顶级的万象天引能制造出地爆天星这样的庞大球体，我就不信了，那时你们还能躲。”

    一边思索着，陆辰却没有散去凝聚在拳头上的力量，而此时，狼人已经来到了陆辰侧面，但那里，紫色的白金之星正挥动流星之拳蓄势待发。

    “欧拉！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    银白色的狼之化身化作残影从四面办法袭向陆辰，替身・白金之星一双拳头更是只能看到拳影在朝着四方出击，两者在僵持。

    而在如此状态下，陆辰大脚抬起积蓄起了力量，片刻之后，陆辰大脚猛然下落。

    “轰”的一声，在陆辰全力一跺之下，泥土犹如被石子投入池塘的水波一般朝着四方溅射，同时，一股震荡的力量也传递了千米之远。

    一脚之下，陆辰改变了方圆千米之内的地形，但因为陆辰动作太慢，在他大脚落地的第一时间，狼人就跃到了空中。

    “你的速度跟不上我……”

    空中的狼人在叫嚣，但不等话语彻底结束，它的脸色就是猛然一变。

    野性本能再次发作，他预知到了危险降临。

    “危险来自那……好快！”

    突如其来的危险让狼人扭头四顾，而很快，它就发现，在它自己跃升到空中之时，地面上的巨人犹如狂风一般，猛然从大地冲上了天空，来到了它的背后。

    【狂风绝息斩】

    依靠大地震荡强制让人起跳，陆辰连接上了狂风绝息斩的大招。

    居高临下的屹立于狼人身后，陆辰凝聚了半晌的震荡之拳，朝着狼人脑袋狠狠砸了过去。

    “嗡！”

    拳头未至，但空气受到压迫的轰鸣已经响彻在狼人耳边。

    “被这一拳砸中，我会死。”

    这是狼人的想法，也是真实的情况，陆辰速度虽慢，但依靠大小如意变大三倍，更被第一鬼神・刀魂自豪卡赞附体之后，那一对拳头却也霸道十足，无人能挡。

    “吼！kynes peace（凯恩的平静）”

    最后时刻，一道龙吼响起，是飞龙见到其他化身不利，从化作飘渺的状态中恢复了过来并再次使用了龙吼。

    这次的龙吼是以“声”来抚慰荒野上的动物，让它们失去了战斗或逃走的意志。

    此道声音陆辰也不由受到影响，将要出击的拳头慢了一瞬，虽然一瞬之后陆辰就挣脱了出来，拳头也是凶猛如常。

    而高手争的就是一瞬之间，间不容发的时间里，狼人不仅躲过了陆辰的拳头，还反身冲进了陆辰的怀里，双爪狠狠的在陆辰胸膛之上撕出了一道口子。

    “我要吃了你的内脏！”

    疯狂的它要把陆辰开膛破肚，也有把握趁陆辰反应过来彻底掏空陆辰。

    但马上它的脸色就是一变，它那疯狂挥舞的锐利狼爪，竟然没有撕裂陆辰的胸腹防御，那里，一节节骨头联合在一起犹如钢板一般死死的保护住了陆辰的胸腹。

    【钢筋铁骨】

    “该死的，我就知道，你这个家伙不是人类，人类绝对不会长出板甲一样的胸骨。”

    钢筋铁骨让狼人懵了，而趁它攻击的时刻，陆辰的大手已经朝着狼人抓了下来。

    而这次，空中的飞龙也无法救援了，在它从化作飘渺中现身的第一时刻，天空悬浮已久的大宝剑就锁定住它猛然下落。

    同时，由蓝家战士化作的滔天海潮，也从四面办法围向了天空中的飞龙，当然，现在只是围跟牵制，没有进攻。

    没办法，那高悬于天的大宝剑，不仅飞龙怕，周围的蓝家战士也怕。

    其他人的牵制以及大宝剑的下落，让陆辰不再关注飞龙，他把全部的注意力都放在了胸腹之间的狼人身上。

    胸腹间的骨质板甲是狼人万万没有想到的，而就在它愣住的时候，一只血管外漏的手臂已经从天而降抓向了它的头颅，掌中有着无尽的吸力也让它无法逃脱。

    突如陆辰胸腹之间并没有让它趁机杀死陆辰，反而让它落入了险境，只能说，防御高，就是能为所欲为。

    在这个时候，狼人还在挣扎，但它的麻烦不止于此，在手掌抓来之时，狼人还感觉到了自身气血甚至是灵魂都有些无法控制。

    甚至，在血管外漏的手掌中央，还有一只绿色的眼珠闪过，当看到那眼珠之时，狼之化身内心升腾起了无尽的恐惧，整个人都顿住了半晌。

    【嗜魂封魔斩】

    【万象天引】

    【第二鬼神・侵蚀之普戾蒙】

    两大抓取类技能，一个鬼神，三个能力附着在鬼手之上，加上狼人的自投罗网，这让陆辰终于找到机会抓住了狼人的头颅。

    “啪”

    一经按实，下一刻，就有震荡力量充斥狼人身体让它脑袋昏沉，骨骼血肉全部断裂。

    同时，鬼手之中嗜魂封魔斩更是全力发动，把狼人化身的气血全部纳在了鬼手之中。

    随着血气凝聚，陆辰鬼手猛然一握。

    ……

    



    


第五十六章 傲慢是原罪啊！


    当狼人气血被纳入鬼手之时，陆辰手掌猛然一握。

    “喀嚓”

    在手掌把狼人头骨按裂的同时，凝聚于鬼手之中的血气也猛然发生了爆炸，“嘭”的一声，狼人化身的头颅以及上半身，被彻底炸了个粉碎。

    狼之化身至此死亡，只是，灭杀狼之化身之后，陆辰眉头紧皱，系统中的提示也让陆辰脸色难看。

    【系统提示，宿主杀死了蕴含在狼皮之上的血肉意志，获得了一张史诗级的狼皮】

    【史诗级狼皮：由神之子沐恩狼人化身所分出的狼皮，把气血充于狼皮之内，它会自动转化为一只狼人。同时，宿主也可以把狼皮披在自己身上，这会让宿主获得短暂变身为狼人的能力（弱效）】

    【注：把气血充给狼皮后，获得的狼人并不会听命于宿主，同时，披上狼皮宿主虽然会化作狼人，但意识如果不坚定会疯狂攻击周围的一切】

    “艹，竟然用狼皮对敌，而不是本身过来，这么胆小的吗？”

    陆辰在愤怒，而依靠手中狼皮对敌人的感应能力，陆辰也看向了远方，那里，一只浑身血肉骨骼外漏的狼人，正凶残的盯着陆辰。

    “你，过来啊！”

    一边朝着对方走去，陆辰一边大声朝着对方呼喊。

    对此，狼人见到陆辰走来，却在不断后退，这让陆辰有些气急的大骂了起来。

    “你家的飞龙还在我这里呢，就这样逃走真的好吗？”

    “还有你狼皮，这张狼皮能与我对战良久，想必你也用气血供养了很久了吧，就这样不要了吗？”

    这声询问终于让狼人停了下来，但就在陆辰以为狼人会冲上前来与他决战之时，让陆辰目瞪口呆的事情发生了。

    狼人没有上来，但它大嘴一张，嘴中的牙齿却一个个自动脱落，而后，脱落的狼牙疯狂吸收着周围雾气并在陆辰眼前快速变大，很快，一只只牙光闪亮的狼人，就出现在了陆辰的眼前。

    这些狼牙狼人没有刚才的狼皮狼人强，但也能对陆辰造成一些威胁，同时，它们的数量也多了很多。

    狼之化身，没有飞龙以声掌控规则的龙吼，也没有吸血鬼化身的神速，但作为神子化身之一，它一点都不弱，野性本能让它活命能力大增，毛发，牙齿皆可化作狼人让它更是能一人成军。

    “撕碎眼前的怪物！”

    一声干哑的嘶吼过后，牙齿脱落，毛皮不存的狼人直接退在雾气中消失了，那些狼牙狼人，则是一个个冲了上来。

    “艹！”

    一声怒骂之后，陆辰索性不再管狼人，那个家伙机警，但空中的飞龙却只有一个。

    只是，扭头看天之后，陆辰发现飞龙也快逃脱了。

    古龙的精血确实强劲，陆辰召唤而来的大宝剑虽然凶猛，但古龙掌握的规则更多。

    在大宝剑下落之时，飞龙直接用龙吼：Disarm（解除武装）。

    这是专门对付武器的龙吼，能把敌人的武器给夺走，而大宝剑也算是一个武器，在龙吼解除武装的作用下，陆辰的大宝剑直接崩碎了。

    虽然下一刻，无数蓝家战士化作的海潮就疯狂的涌了过去，并有一道道水箭，水刀朝着空中涌去，但飞龙在空中的优势太大，翅膀一扇，它就跃升到了高空，把蓝家战士所化的海潮远远的甩在身下。

    甚至，跃升到空中的飞龙还没有走，而是朝着天空吼叫。

    在它的吼声中，原本就雾气弥漫的天空更是猛然转阴，而后，有雷霆闪电从天而降。

    龙吼：风暴召唤！

    飞龙依靠规则能力召唤出的风暴雷云范围很大，足有数公里的范围，那照亮天空的闪电更是一道接着一道，落在海潮之上还能传导好大一片，这让蓝家战士有些苦不堪言。

    只能说，完美之血神子沐恩的化身很强，这其中尤以吸收古龙精血凝聚出的飞龙为最。

    不过，在邪祟之气的缠绕下，完美之血的神之子沐恩有着一个最大的缺点，傲慢。

    最为傲慢的是吸血鬼，擅长咒术的它，敢凭借神速以及强大的恢复能力与陆辰近身搏杀。

    其次的狼之化身，面对陆辰加上蓝家两个封号级英雄，还有一千多名精锐的蓝家战士，也敢反杀回来。

    虽然当时的它杀不死陆辰，但也觉得陆辰等人无法留下全面均衡的它。

    而现在的飞龙，这种傲慢则跟吸血鬼有得一拼。

    凭借飞行在空中的优势以及古龙的精血的强大，在狼人走后，它竟然没走。

    反而想要凭借其他人无法在天空与它争锋的特殊，尽可能的给陆辰等人带来杀伤。

    而不得不说的是，它确实有这样做的资本。

    在龙吼：风暴召唤的作用下，天空乌云弥漫，一道道雷霆闪电接连不断的在天空中炸响。

    因水能导电的关系，这些雷霆闪电让蓝家战士有些疲于应付。

    不少战士所化的水团被闪电劈成了重伤，甚至还有一些会直接惨死，就连陆辰带来的蛮族战士也有些运气不好，被彻底劈死。

    蓝家在应对的时候，也曾想过反击，但不提飞龙作为空中霸主在天空中的灵活，就是那照亮天空的无尽闪电，也让蓝家战士不敢上去。

    每次跳跃都会有闪电直接劈在那跳跃起来的强者身上，这让蓝家怎么打。

    疲于应付的蓝家战士让飞龙更加傲慢了，它甚至看向了陆辰，冲着陆辰吼叫了几声。

    这好似是在示威，不，这是勾引陆辰，让陆辰前往天空与它决战。

    “地面之上我打不过你，但你敢上来就死定了。”

    无论在那个世界，龙都是天空之霸主，掌握着天空的它们，不惧在天空与任何人战斗。

    对此，陆辰满足了它。

    微微蹲下身躯，陆辰准备起跳。

    这个动作被在场的所有人都看到了，蓝灞直接被吓住了。

    “王子殿下，别理它的挑衅，我们先撤，等援兵到来再与它决一死战！”

    生活在大地之上的人类去天空与飞龙对决，或深入大海与鲨鱼搏杀，这样的事情无疑是极蠢的。

    所以，蓝灞的提醒并无道理，但陆辰没有丝毫听从的意思，只是把目光对准天空，慢慢的蓄力。

    这样的动作被飞龙感知到了，害怕陆辰提前退缩的它，没有极速飞行，而是在一个地方停住了。

    当然，停住只是表象，它的嘴中，龙吼：旋风疾走已经蓄势待发。

    这是以“声”号令狂风的能力，在旋风疾走的作用下，飞龙速度将化作狂风，陆辰无论怎样攻击，都无法接近它。

    而在准备旋风疾走的同时，它也在积蓄着火焰龙息。

    这是龙最基本的能力，也是最强，最让人熟悉的能力。

    呼入狂风，吐出火焰，飞龙已经做好准备给陆辰一个大礼，让眼前敢于冒犯自己的凡……怪物，得到应有的惩罚。

    甚至，害怕陆辰不跃向天空，那些由狼牙化作的狼人化身都没有冲来，虽然陆辰有蓝灞等人的守护，那些野狼也不过来。

    就在蓝灞阻拦，飞龙期待的情况下，陆辰双脚猛一用力，“砰”在大地破碎，泥土翻飞中，陆辰整个人化作了一道火箭，朝着天空极速飞驰。

    “你上当了！”

    “吼！旋风疾走！”

    在陆辰双脚离开大地的瞬间，飞龙就怒吼出生，双翅一扇，在狂风呼啸中，整个人都偏离了陆辰的冲撞路线。

    同时，在离去之时，它也在疯狂呼气，随着它的吸气，飞龙的腹部犹如十月怀胎一般高高的鼓起，那腹中也是赤红一片，散发着灼热的气息。

    “呼！”

    在陆辰跃升到最顶峰之时，那飞龙大嘴一张，对着陆辰疯狂喷吐。

    炽热的火焰自飞龙口中喷薄而出，飞龙的火焰吐息跟粘稠的岩浆差不多，一出现就疯狂扩散，到达陆辰身前之时，炽热的火焰已经劈头盖脸的笼罩了陆辰上方百米。

    现在，无论陆辰怎么躲避，都无法逃脱火焰的灼烧。

    而此时，飞龙距离陆辰更为遥远，无论怎么看，陆辰这次都攻击不到飞龙，只能落得一个重伤的下场。

    甚至，飞龙还有些叹息。

    “如果没有蓝家的凡人，我就能追着这个蛮人一路喷吐了。”

    飞龙想的很好，蓝家战士也已经准备接住身受重伤的陆辰了。

    但就在他们觉得陆辰必败的时候，天空的火焰之中，一道缠绕着黑绳的武士身影，正在极速凝实。

    身影高大，足有一百五十米高，在他身前，十几米长的飞龙犹如蜥蜴一般。

    “轰鸣吧，天谴！”

    ……

    



    


第五十七章 智慧通神


    “轰鸣吧，天谴！”

    在陆辰的号令下，他灵魂中最为本质的东西觉醒了，而那突然出现的巨型武士身影，也让傲慢的蜥蜴双眼瞪大，满脸不敢置信之色。

    “这是什么东西？”

    它在惊恐，陆辰也在叹息。

    “又消耗了三颗神力啊。”

    是的，三颗神力在陆辰体内破碎了开来。

    当然，这次神力并没有冲进神格，而是化作精纯的能量补充陆辰的身躯。

    虽然神力与神格是最好的配合，只是让神力当作能源补充自身，就跟用美元擦手一样浪费，但陆辰却不得不这样做。

    复活还没有冷却完毕，陆辰根本不敢爆发出神灵级威能，一旦使用不用敌人出手，陆辰的身躯就会直接崩碎。

    而用神力补充自身消耗陆辰也是纯属无奈，一路战来，陆辰技能使用的很是频繁，三倍的大小如意，一直维持的第一鬼神・刀魂之卡赞，还有大宝剑，万象天引，这都消耗陆辰的体力。

    当然，如果仅有这些陆辰还能支撑住，但时间暂停却差点把陆辰耗干，虽然有着阿瓦隆的补给，陆辰不至于直接倒地，但一些大招却不能使用了。

    但正如飞龙所想的那样，作为空中霸主的它近乎无敌。

    依靠普通的招数，陆辰根本无法把它击落。

    所以，三颗神力被消耗，黑绳天谴明王被陆辰召唤了出来。

    当明王化身屹立在陆辰身后，飞龙终于惊恐了。

    “嗷！化作缥缈……”

    庞大的黑绳天谴明王让飞龙没有丝毫对抗的想法，第一时间它就想用化作飘渺逃走。

    但此时再逃已经晚了啊，它的吼叫还没有结束，一股威压就被陆辰以黑绳天谴明王的姿态释放了出来。

    威压霸道绝伦，更带着审判的味道。

    当威压释放出来的时候，飞龙意识中，它所在的地方已经变了，不是身处于闪电频发的阴沉天空，而是身处于无数锯斧切割罪人的火焰地狱之中。

    在无数罪人疯狂惨嚎的时候，陆辰召唤而来的黑绳天谴明王更如神一般高举神座注视着下方的它。

    被黑绳天谴明王所注视，飞龙只感觉自己再无一丝的秘密，以往杀戮人类，屠戮生物的记忆回响在了它的脑海之中。

    而每当回忆起一人被杀，就有一位人影漂浮在它的身前，同时有一道黑线出现在了飞龙的灵魂上面。

    随着回忆渐深，它周边的人影也是越来越多，灵魂上的黑线更是越来越密。

    很快，飞龙的灵魂就被缠绕上了三千六百道黑线，更有三千六百道身影在怒吼着有罪。

    “邪恶之龙终将失坠，吾以明王之身地狱之主宣判，汝有罪，当处以极刑！”

    在黑绳天谴明王审判之后，下一刻，伴随着无数锯斧之声响起，飞龙感觉到，它的的灵魂正在破碎，按照审判的结果被切割成了三千六百块。

    这并不是单纯的幻境，在现实中，当陆辰经由黑绳天谴明王释放出霸王色霸气后，黑绳天谴明王的气势更甚，一股如海市蜃楼一般的地狱幻影更是出现在了天空被所有人都看到了。

    而所有看到地狱幻影，特别是黑绳天谴明王的人，都感觉自己正被地狱之主所审判一般，有罪的身上会自动出现黑线，下一刻，黑线断裂，就有伤痕出现在了它们身上。

    注视着地狱幻影的蓝家战士还好，地狱审判是以陆辰的意志为准，在陆辰看来，杀戮邪祟以及邪教徒并不算罪恶，所以，蓝家战士也就唯有几个嗜杀的人断为了两截，那些狼牙所化作的狼人就悲剧了，它们直接被分割成了数百截。

    而空中，近距离承受陆辰威压的飞龙最为凄惨，它的灵魂切切实实的被切割成了无数碎片。

    灵魂泯灭，它自然也就……死了。

    【系统提示，宿主经由黑绳天谴明王审判了飞龙，因其杀戮无数罪恶滔天，经由黑绳天谴明王审判，它被切割成了三千六百截】

    【叮，系统提示，宿主杀死了完美之血神之子沐恩的化身，恭喜宿主，获得240000点历练值】

    “就这么……死了？”

    说话的是蓝灞，看着飞龙惨死当场，他没有高兴，只有无尽的恐惧。

    不怪它如此，实在是陆辰刚才的表现太过恐怖。

    当黑绳天谴明王出现之后，陆辰仅仅是气势一震，飞龙邪祟的气息就极速衰弱至无，惨死当场，这让蓝家战士被吓到了。

    再看向天空中的明王化身时，有不少人甚至低下了脑袋不敢多看。

    那化身，在它们已经如神一般了。

    而不可直视神，已经是这方世界人类的本能。

    蓝家战士在惊讶，陆辰也有些懵。

    他依靠黑绳天谴明王释放霸王色霸气，只是想镇住飞龙，不让它化作虚无之态，没想到霸王色霸气经由黑绳天谴明王释放之后，变化那么大，直接由震慑技能，变为了审判敌人的技能。

    “黑绳天谴明王对于霸王色霸气的加成也太高了吧，哪怕是对大宝剑的加成都没有这么高。”

    这是陆辰不解的地方，但很快，陆辰就想到了，黑绳天谴明王出自死神，而在原本的神话中，黑绳天谴明王也是黑绳狱的地狱之主。

    而地狱之中，最根本的不是其他，是灵魂。

    虽然黑绳狱掌握着切割职能，又因属于八热地狱之一而有着地狱之火。

    但黑绳狱最为本源的职能却从来不是切割或者火焰，而是审判灵魂是否罪恶。

    再次声明，地狱之主是正神，不是邪神，更不是恶神，k是掌握着审判权能的法官。

    也因此，陆辰以往为大宝剑赋予切割与火焰职能，并不算是正确的使用方法，这算是强行驱使法官来殴打别人。

    “黑绳天谴明王虽然高大，但神灵本就如此，黑绳天谴明王最强的是灵魂审判而不是肉体力量，也因此，唯有霸王色霸气这样的精神技能，才能发挥它最为基本的权能。”

    “不过，因黑绳天谴明王是正神，k的审判对于罪恶滔天之人自然是威力极大，但也正因为对于邪恶之人有着特攻，k对于善良之人，如林烨，却仅仅是一股威压。”

    虽然不能审判善良之人，但陆辰并不惧怕，世上没有多少完全正义的，而真的是那种舍己为人的崇高圣人，不是双标的圣母婊，陆辰与他们冲突的机会也很少，同时，霸王色霸气经由黑绳天谴明王释放，也让陆辰有些满意。

    “霸王色霸气直接变为地域审判，这已经超过了黄金圆满了吧。”

    这确实已经超过了，哪怕四皇红发香克斯的霸王色霸气能影响到现实，远不如陆辰能审判灵魂来的恐怖。

    当然，这不是说四皇香克斯不如陆辰，而是陆辰拥有其他世界的技能，两者组合才让陆辰弯道超车。

    单纯霸王色霸气造诣，陆辰还是不如红发的，甚至差的很远。

    在思索这些的同时，陆辰也趁着飞龙灵魂破碎，真灵还没有彻底消散，一口把飞龙吞了下去。

    “还好，越强的邪祟生命力越强，哪怕把它们打的头颅破碎，灵魂泯灭，但因为它们本身的强大，残存的身躯还是能挣扎数秒，甚至是十来分钟，如此一来倒是不用急了，完全可以把敌人杀死再吞噬。”

    “强者的真灵没有那么容易消散。”

    飞龙进入腹中让陆辰饱食了一顿，但狼之化身的逃跑，却让陆辰有些难受。

    与此同时，想着神之子各个化身通有的傲慢，陆辰也是感叹了一声：“邪祟之气不能沾染啊，一点沾上心绪就会变得怪异，或疯狂，或傲慢，再或是暴虐，这让靠智慧吃饭的我有些无法发挥了，我可不是一个莽夫啊。”

    在陆辰吞食飞龙的时间，蓝家的诸位战士已经从刚才的震撼中恢复了过来，只是，恢复过后的他们，听着陆辰说自己是靠智慧吃饭的，脸色都有些怪异。

    当然，心中的想法不重要，在陆辰看向他们的时候，一道道赞美之声也进入了陆辰的耳中。

    “殿下智慧通神，此战全靠殿下智慧取胜。”

    “就是，两位神子也被殿下以计谋擒杀。”

    ……

    虽然一路行来，他们只见到陆辰看到邪祟就直接莽上，具体什么智慧他们根本看不出来，但刚刚吞噬飞龙化身的陆辰说他是靠智慧取胜，那就是依靠智慧。

    不要问，问就是智慧。

    让蓝灞一口气险些上不来的是，面对他们的夸赞，蛮人王子竟然点头认同了。

    “你们眼光不错啊。”

    对于陆辰的回应蓝灞很想说些什么，但又不敢说，最后，他直接开口道：“我们先离开这里吧。”

    “可以离开，但不用走那么快。”

    蓝灞并不蠢，很快，他就从陆辰的话语中得知了他要做什么。

    勾引邪祟，陆辰还想做一波大的。

    而想了一下，蓝灞并没有反对。

    “如果能在荒野多吸引来几个神之化身也好。”

    他们想的很好，可惜，陆辰等人走的虽慢，但一个小时后还是没有邪祟前来闯阵。

    虽然在行走的过程中陆辰感觉到了有东西窥探，但清理之后，发现都是一些漂浮在空中的眼珠。

    就这样，一路诚通无阻的陆辰等人回到了蓝家古堡，而在行走的过程中，飞龙的躯体也被陆辰全部消耗。

    如吸血鬼精华配合陆辰的气血凝聚为一颗心脏一样，飞龙被陆辰完全吸收后，除了增加力量之后，还在陆辰的喉骨上强化了一波。

    当强化完毕，陆辰只感觉自己吼声更亮了。

    【系统提示……】

    ……

    



    


第五十八章 神子核心能力


    【系统提示，宿主吞噬了飞龙，恭喜宿主体质增加10点，气血增加10点，力量增加10点，防御增加10点】

    【叮，系统提示，宿主凝结了龙之喉，此后战吼类技能将获得百分之五十的加成】

    【系统提示，宿主吞噬了神之子沐恩第二个化身飞龙，在获得神子核心能力后，宿主可选择方向多了一种】

    因为已经吞噬过吸血鬼的真灵，而飞龙与吸血鬼真灵又是同一个，这次是补全而不是重新进化，因此，陆辰此次获得的基础属性加成不高。

    但属性并没有让陆辰在意，飞龙加入了神之子核心的选择序列才是陆辰在意的。

    而这个核心选择，不是其他，正是完美之血各个神子通用的能力――转化。

    完美之血的正身陆辰不知道是什么，更不知道是那个世界的神，从蛮荒王庭的典籍以及姬红蝶找来的消息，陆辰得知，完美之血并不是掌握自然规则的神，而是一种肉体进化到极限的神。

    同时，因为肉体进化，k本身的能力不谈，作为k的神子，都拥有对于自己身体的完美操控以及转化之能。

    作为完美之血的神子，血肉级别的神之子能让自身在弓箭手，战士，灵师等各种职业随意转换。

    而意志之境的完美之血神子，则是能把自身转化为各种魔幻的魔物。

    依靠盛宴吞噬神子真灵的陆辰也获得了这一权能，当然，唯有把所有的神之化身全部吞入腹中补全了半神强化，陆辰才能获得这种核心能力。

    同时，因为是吞噬得来的加成，而不是纯正的完美之血，陆辰无法全面接受神子的能力，他只能在各种化身选择一个。

    但这也足以让陆辰激动了，其他的不说，仅仅是吸血鬼姿态，就让陆辰对于神之子沐恩有着疯狂的杀意。

    陆辰永远忘不了当时彻底把吸血鬼消化完毕后，系统提示所带来的震撼。

    【系统提示，宿主如果彻底吞噬完美之血的神之子沐恩，将获得它的核心能力转化，能从它的几大化身中选择一样作为固定的化身】

    【现宿主仅吞噬了吸血鬼姿态，可把自身转化为吸血鬼】

    【吸血鬼姿态】

    【介绍：吸血鬼是以血液为食、吞噬血液成长的暗夜生物，转化为吸血鬼姿态后，宿主将转化为正常体型，浑身庞大的血肉将转化为魔血，血肉中蕴含的能量越多，能转化的魔血也更多，那些魔血将是宿主恢复自身以及发动血之诅咒的能源，同时，在吸血鬼姿态下，宿主体质不变，力量将转化为敏捷，更将拥有吸血鬼的一切能力】

    【吸血鬼能力：雾化，飞行，血之诅咒，极速自愈，吸血进化，制造眷属……神速】

    【注：于吸血鬼姿态战死后，宿主死亡并不会立刻死去，而是永久失去吸血鬼的身份，同样，如果人类状态被杀，宿主也不会立刻死亡，而是会转化为吸血鬼的姿态，并将永远无法恢复】

    【注：此能力与复活冲突，宿主在死亡之前可选择先使用复活能力，还是转化能力】

    吸血鬼姿态的强大毋宁置疑，不提多了一条命，也不提吸血鬼一族众多的种族天赋，就是变为吸血鬼后，力量转化为相应的敏捷，就让陆辰疯狂了。

    “我的力量同阶近乎无人可挡但敏捷太低，经常抓不住人，如果拥有了变幻为吸血鬼的能力，我的力量将能与敏捷互换，速度将不再是我的缺陷，碰到速度快的敌人我可以直接变为吸血鬼与它人以快对快。”

    “以人类体形面对力量型敌人，以吸血鬼姿态面对敏捷性敌人，此后，我将再无短板。”

    可以说，对于吸血鬼姿态陆辰万分满意，仅仅获得这一个技能，陆辰的实力至少会提升一倍。

    “果然不愧是半神级强化，这能力就是BUG。”

    在吸收能力之前，陆辰以为吸血鬼姿态是最适合它的，但吞噬飞龙之后，陆辰心里却动摇了。

    不是吸血鬼不够好，而是吞噬飞龙之后，陆辰发现飞龙更强。

    【系统提示，宿主吞噬了飞龙，在完全吞噬神之子沐恩后，宿主可以转化为飞龙姿态】

    【飞龙姿态】

    【介绍：龙，强大的代名词，天空的霸主，君临于万物顶点、仅次于神的幻想生物，普通飞龙作为亚龙种，拥有与龙一样的飞行能力以及坚固的身体，更拥有火焰或者酸液吐息，但缺少龙的智慧以及龙语魔法】

    【叮，系统提示，经检测，神之子沐恩的飞龙姿态并不是普通亚种龙种，这是吸收埃里克世界的古龙精血转化而成，因古龙精血太过玄奥，神之子沐恩无法完全吸收才为飞龙姿态，宿主如果转化为飞龙姿态可继续吸收古龙精血，当完全消化古龙精血，宿主将变为真正的龙种】

    【叮，系统提示，埃里克世界诞生于衔尾古蛇与生命之树的战争，两者殒落的身躯造就了埃里克世界，同时，古龙作为衔尾之蛇的子嗣，巨人作为生命之树中诞生的子嗣，两者天生就掌握着世界的权能，古龙以“声”来掌控规则，巨人以神来凝聚身躯，当宿主化作飞龙姿态后，不仅拥有飞龙的力量以及翱翔于天空的能力，还将能以龙吼之声撬动规则】

    【已知的龙吼：兽之效忠，化作缥缈，解除武装，震慑之吼，火焰吐息，疾风怒涛，呼唤雷霆……】

    吸血鬼姿态的强大在于达到极限的神速，被碾成碎片还能不死的身躯以及诡异的血之诅咒，而飞龙的强大则是称霸于天空的飞行，以及以龙吼来撬动规则的强大。

    这两种化身都非常可怕，但也正因两者都强，陆辰有些纠结了，它不知道该选择那一个。

    “现在还只是两个，如果把那位神之子全部吞噬，化身将会更多，我又该如何选择啊！”

    当然，在这样思索的同时，陆辰也头疼如何灭杀那位神之子。

    这是真正位于传奇之下的巅峰强者，一个化身就能对陆辰造成致命的威胁，数个一起上，陆辰也无法言必胜。

    就这样，在纠结的路途中，他返回了蓝家的城堡。

    而回到城堡之后，陆辰立刻被叫去开会了。

    只是，到达会议大厅之后，陆辰发现里面的气氛有些不对。

    并不是针对陆辰，而是坐在会议室的人都犹如死了家人一般，满脸阴沉。

    这是比喻，但环顾一圈之后，陆辰眼睛一眯，他发现自己的比喻很可能不是错误。

    出去的三只队伍，只有陆辰以及他所救援的队伍返回，另一只队伍，一直到现在还没有回来。

    考虑到陆辰等人想要勾引神之化身在返程时走的很慢，加上对付狼之化身之时飞龙的出现，不好的预感出现在了陆辰心中。

    他的预感没错，当主位上蓝夜声音响起之时，整个房间都安静了下来。

    “第三只队伍，已经确定遭遇了神子的突袭，全军覆没了。”

    此话一出，现场气氛更加冰冷。

    半晌之后，才有一道带着歉意的声音响起。

    “蓝夜兄，对不起！”

    “冰剑，你什么意思？就这样准备一走了之！”

    “如果有机会我也不愿离开，但那位已经再次进阶了，我们根本杀不死它，而且，我也没说立刻离开，我们可以在这里驻守……”

    争吵在房间中持续，外来支援的一些强者，当明确得知第三只队伍全面覆没后，再也无法淡定。

    那可是与他们同等级的强者，加上数千蓝家战士，这样还全军覆没，他们不认为自己能更强。

    更重要的是，无论是他们自己的生命，还是他们的家族领地，都需要他们去守护。

    在这个混乱的世界，没有强者庇护，他们的家族绝对要毁灭，所以，没有人敢冒险。

    被邀请的强者有一部分想走，蓝家人则是不打不行了，当神子实力再次进阶之后，他们唯有趁着众人集结全力击杀神子才行，否则，陆辰等人只能驻守一时，却驻守不了一世。

    特别是外面还有堕落的邪神正准备在云州打开大型诡境，一旦大型诡境打开，他们必须抽调人手去驻扎，不驻扎的话，万一大型诡境失守，那不只是蓝家，就是整个云州都将惨灭。

    而覆巢之下岂有完人，所以，蓝家不想让众人走。

    这点其他英雄也知道，同时作为聪明人如果有可能，他们也不愿意离开，只是，他们却看不到胜利的希望。

    因此，房间中不止争吵是退守还是攻击，也在争吵如何攻击，这样的争吵让陆辰有些厌烦，而当陆辰敲了一下桌子后，吵声停止立刻停止了，所有人都把目光看向了陆辰，并静静的等候着，哪怕是蓝夜也是如此。

    没办法，这个世界拳头大就是真理。

    而陆辰等人在慢慢返回的时候，蓝灞就在路上发出了一些讯息，所以，房间里的众人都知道陆辰等人也遭受了袭击。

    只是，袭击并没有让他们溃散，反而是神之子的化身被击杀了两个。

    神子的分量还是很重的，两位神之子化身的被杀让其他人认同了陆辰的实力，自然，他的话语权也重了很多。

    看到众人停止了吵闹，陆辰也很满意，而后，他把目光看向了高台，那里，主位上蓝夜的脸色已经阴沉到能滴出水，但纵使如此，在陆辰看过去的时候，他也勉强扯动了一下嘴唇，想对陆辰笑下，可惜没有成功，一只精锐队伍全军覆没对于他的打击太大了。

    这可不是普通军队，而是蓝家的根本，更是蓝家的未来。

    陆辰理解他的难受，如果他麾下首领之子全军覆没，陆辰也会……嗯，好吧，陆辰不依靠其他人，首领之子如果全部战死只是让陆辰感觉到痛失友人，并不会对陆辰造成毁灭性的打击。

    一边想着有的没的，陆辰一边对着蓝夜询问道：

    “怎么回事？你们家的封号级英雄打不过那些神之子也能带着精锐逃跑吧，至少也能逃出来几个不至于全军覆没。”

    对于蓝家的天赋陆辰可是记忆犹新，化作磅礴大水后其他的不说，但保命能力是真的强，除非把湖泊蒸干，否则想把他们全灭很难。

    面对陆辰的询问，蓝夜苦涩的道：“王子殿下，是这样的，对面神子不止何时可以把分身全部分出来了，你们面对吸血鬼，蓝励面对的是狼之化身，但这两个化身都是牵制，第三个，第三个……”

    “第三个队伍面对的是四位神子化身的围剿，飞龙，魔眼，告死乌鸦，独眼巨人，不知王子殿下面对这些人是否能安然无恙。”

    说话的是要防守的冰剑，而他的话让陆辰也沉默了一下，初一面对就是四位，还有泥沼之地原本的领主沼泽巨蟹，陆辰确实无法说必胜。

    在陆辰沉默之后，蓝夜脸都快青了，现在对面神子实力暴涨，他真的害怕陆辰离开，陆辰要是走了，这个诡境就真的完了。

    当然，豪门大族并没有多少舍己为人的精神，他们之所以不能放弃这里，是因为他们家族驻地就在旁边不远，一旦这里的诡境失守，他们家族数千年的基业也将毁于一旦，所以，他们不能离开。

    “王子殿下，那位神子不能说是分出数个化身，他只是分裂了，各个化身之间并无法随时联系，还有一些冲突。”

    为了让陆辰留下，蓝夜主动透露了一些讯息，说着对方弱小。

    这点陆辰也有些预料，从狼人骂吸血鬼为臭蝙蝠就能说明它们的关系并不好。

    甚至，陆辰有种预感，如果没有陆辰等外在威胁，处在一个安全的环境后，那些邪祟甚至会自相残杀争出一个最强者。

    而陆辰有着预感，当最强者吞噬其他化身并完全消化之时，就是它提升到传奇之时。

    面对这样的怪物，按理来说应该趁着敌人最为虚弱时攻击，也就是进阶前一刻进攻才最好。

    可惜，神子虽然疯狂、傲慢，但并不像其他邪祟那样只知杀戮，它很明白想要完整进化，必须把诡境内所有的威胁都清理出去。

    而陆辰不知道的是，人类如果攻破诡境会得到天地加成，而诡境内的邪祟如果把人类全部驱逐出去，让邪祟意志占据上风，那么，诡境内的邪祟也会得到邪祟的嘉奖。

    虽然邪祟的手段粗暴了一些，在嘉奖的过程中会撑爆一些怪物，但这样的嘉奖却是神子所需要的，他想凭借那一股加持直接晋升传奇。

    所以，仅仅守着一地等候邪祟自相残杀进阶是不现实的。

    皱眉思索的陆辰让蓝夜心都提了起来，他很害怕陆辰一走了之。

    幸而，陆辰从来都没有离开的想法，那完美之血神子的核心可能可是被陆辰看的很重。

    当然，天启的跳动也让陆辰明白了神子的危险，他也不可能一股脑的冲出去，那是送。

    半晌之后，陆辰才坚定的开口道：“诸位，还请等候一下，四天之后我们再行出发，到时神子交给我对付，这四天我需要准备一些能力。”

    说是准备，陆辰其实是等复活冷却结束。

    有一条命，陆辰才敢浪，这样大不了就是危机时刻消耗神力激活神格，让黑绳天谴明王进化为断铠绳衣的状态，然后一刀劈下自己与敌人皆灭，剩余一条命直接逃跑。

    没有复活陆辰不敢浪。

    同时，陆辰也下了狠心。

    “这个神子我杀定了，四天之后的进攻如不能胜利，我就返回堡垒继续修整，一个星期后再爆发出断铠绳衣进攻，我就不信了，你们能抵挡一刀，还能继续抵挡下去，有复活你们耗不过我。”

    下了狠心的陆辰，准备哪怕是执行自爆攻击，也要把神子留下来。

    而在陆辰支持进攻之后，蓝家自然是满口答应。

    “就按王子殿下所说，四天之后我们出击，还有诸位请放心，攻击邪祟的不止我们一人，祝家以及其他家族也会来帮忙。”

    在陆辰不准备退却，还有援兵的请下，其他几位封号英雄想了一下也没有离开。

    除了陆辰之外，能在这个时候能接受蓝家的邀请都是跟蓝家有关之人。

    他们或是娶了蓝家的嫡女，或是从小接受过蓝家的资助，算是与蓝家藕断丝连，牵扯不断。

    这也是各个豪门的恐怖，他们从来不止一人，数千年下来积攥的人脉也算是实力的一部分。

    出击时刻决定好了之后，他们又商议了一些事情才再次离去，而在此过程中，蓝家又承诺给陆辰不少武器铠甲。

    原本的辅助变为了主力，这待遇自然也是水涨船高。

    没有理会他人，陆辰直接离开，只是，想了一下后，陆辰把一众跟随他的族人都安排在了兵营里面，他自身则是一步迈出，朝着堡垒之外走去了。

    “我需要时间是等候复活并不是真的准备什么技能，这几天不能浪费，反正诡境内邪祟多，这几天就好好击杀一些野外的邪祟加快我的进化。”

    ……

    陆辰的离去第一时间被蓝夜得知，但发现陆辰是往鬼雾弥漫的方向前进，而不是朝着现世退缩后蓝家自然也就没有阻拦了。

    而在得知陆辰的去向后，一声感叹从蓝夜的口中发出。

    “如此努力的不停战斗，辰王子殿下成为强者不是侥幸啊。”

    此话一说，房间里立刻有人附和了起来。

    “这是当然的了，大哥，辰王子殿下的努力我可是一路看着的，而且，十三王子殿下不仅努力，他也远比我们想象中的强大。”

    如此说着的时候，蓝灞不由顿了一下，他想到了拥有神速的吸血鬼突然消失，以及那如神一般的庞大身影，还有恐怖的地狱幻象，这些东西都不是普通英雄能够拥有的。

    “你不是讨厌那位王子吗，怎么现在这么狂热了。”

    自家弟弟蓝灞对于陆辰的崇拜，让蓝夜有些失笑。

    这样的声音总算提醒了蓝灞，回过神来后，他直接开口道：“你没有见到当时的情况，如果见到就知道，这根本不是我的夸赞，而是真实的情况。”

    随后，蓝灞神情狂热的对自己哥哥说起了沿途的往事。

    返回的路途中虽然也有通讯连接，但这种即时通讯根本无法传递太多的讯息，因此，蓝夜只知道陆辰杀戮了两位神子，不知道具体的过程。

    他还以为是蓝家战士以及三个封号级英雄相互配合才把神子击杀，还是趁着神子分开之时各个击破。

    但随着蓝灞的讲解，蓝夜的脸色也在慢慢发生变化。

    说到陆辰独自一人出队毁灭整个尸骨林，并把尸骨领主彻底击杀之时，蓝夜只是感叹陆辰名不虚传。

    但当蓝灞说到陆辰独自一人面对吸血鬼神子没有落到一丝下风的时候，他的脸色终于有了一丝变化。

    “沐恩被那位存在承认了，在神子中，沐恩也算是最强的一位，能与他的吸血鬼分身正面对敌，那位王子确实强大，随后是你们用大水限制住那位吸血鬼的神速，才让王子殿下斩杀了吸血鬼姿态吗？”

    这是蓝夜所想的，正常来看，蓝夜想的才是最正常的，巅峰神子，哪怕是化身，也不是一般人能够匹敌的。

    但随后蓝灞的话，却让他惊住了。

    “帮助，不，我们根本围不上去，而且，也没有势均力敌，从头至尾，王子殿下都在压着那个吸血鬼打。”

    “随后，更不用我们帮助，那位王子就不知用什么方法把吸血鬼彻底灭杀。”

    “而后，碰到狼之化身后，那位狼人更是见到王子殿下就直接逃跑，要不是飞龙到来，狼人都不敢与王子殿下战斗。”

    “但纵使如此，狼人也被王子殿下剥了皮，飞龙更因高傲，被王子殿下召唤出了神之化身一击必杀。”

    狂热的蓝灞告知了蓝夜神之化身的一些讯息。

    而蓝夜听到这些话后，脸色有些怪异，半晌之后，他才打断自己弟弟的话，犹疑的说道：“你确定没有被那位王子殿下魅惑住？”

    “魅惑，你觉得王子殿下会这样的能力？”

    别说听到的蓝夜了，就是说着的蓝灞，想了一下强壮恐怖的陆辰使用魅惑，也是一阵恶寒。

    蓝夜也是如此，但很快他就回过神来开口道：

    “不是的话，你这也太夸张了吧，直接灭杀吸血鬼，狼之化身见到就跑，还有神之化身，你确定是跟随一位蛮人王子，而不是跟随着神之化身？”

    这话，让蓝灞顿住了，经由蓝夜提醒，蓝灞才发现，陆辰所做的事情确实有些出格，这根本不是一般人能够做到的。

    只是，沉默之后，再次抬起头的蓝灞，却也更加狂热。

    “那位王子确实强大到出格，但我们这个时代出格的天才不是一个两个了，那个被称为天命之子的林烨，不是预知了未来，并培养出了一个自在级的天魔了吗？”

    “而这样的天才，正是我们需要的啊！”

    世界危机，总会做出一些自救，也因此，这个时代说是将星璀璨一点都不为过。

    当然，经由危机催化的将星璀璨有可能铸造出一个美好的时代，但也有可能成为最后的绝响。

    不过，无论如何投靠强者都不算差，盛世扩大地盘，哪怕是绝境，也唯有绝顶的强者才能坚持到最后，并把人送离世界。

    所以，蓝灞的想法并没有改变，他还是要尽最大的努力拉拢陆辰。

    对此，蓝夜也很认同，再次向蓝灞确定了一下他说的是真的之后，蓝夜也做出了决定。

    “你的想法我明白了，我会吩咐下面与辰部落多做交易的。”

    “只是交易可不够啊。”

    蓝灞的话语很轻，但能够成为城主，蓝夜的脑子并不笨，很快，他就明白了自己弟弟为何突然夸赞起了陆辰。

    “你原来打的是这个主意。”

    摸了摸头，蓝灞“嘿嘿”笑了两声，只是蓝夜接下来的话却让蓝灞笑不出来了。

    “我记得你家第七房，第九房生的女儿不是刚好成年吗，正好与那位王子殿下联姻啊。”

    “不，不，我只是一个分家，那位王子殿下虽然野蛮，但为表诚意，还是得族长嫡女过去才行啊。”

    此话，让蓝夜脸都抽了。

    两者对视半晌，谁都不愿退缩。

    而从他们的话语里，也可以看出蓝灞的打算，看起来老实的他竟然主动寻求了联姻。

    至于这种古老的联合方式是否有用，从那些封号级英雄哪怕感觉神子强横无法力敌，但也没有想着直接退走，而是要协助蓝家防守就知道，这样的联姻还真的有用。

    同时，这个时期，各家的军队防护自身都还来不及，但蓝夜却表明有援军，那将要到来的祝家就是与蓝家千年联姻的家族，这些都说明联姻还是有用的。

    当然，祝家也不是无偿协助，蓝家在清理了敌人后，也会帮助他们清理诡境。

    联姻，两人的结合只是纽带，随后还有牵扯的大量利益，这才是真正的豪门联姻。

    而陆辰家里的姬红蝶，如果不是姬家当时做的太绝，一旦姬家与红蝶有着联系，姬家也识相的不停给予陆辰支持，当他们快要灭族的时候，是可以请求陆辰救援的，而只要不是太绝情的人都会给予一些救援，哪怕无法救援也可以庇护姬家的一些嫡系血亲，这就是联姻的意义。

    同时，联姻的对象如果强力，女孩的父亲在家族也会得到更多的话语权，这样看来，跟陆辰结合并不算坏事。

    如果陆辰正常，哪怕长的丑陋一些，这确实不是坏事。

    像蓝家这样的族长，根本不会在乎美丑，在乎的是力量与利益。

    但陆辰不丑陋，体形却有些太恐怖，嫁给陆辰，这不是难受不难受的事情，而是一个不好就要丧命的。

    同时，蛮人在这方面的名声也不好，以前真的有丧命的事情发生。

    所以，蓝灞跟蓝夜都知道与陆辰联姻他们在家族的话语权会增多，但却都想对面出人。

    虽然这个时代女孩地位低，但毕竟是自家女儿，为了家族受一点委屈这些家长愿意，但有可能让女儿送命，这就没有几人能做出来了。

    “大哥，我手中还有阴山派的一门柔软身体的功法，可以给侄女练习一下。”

    “来不及了啊，弟弟，功法需要练习，我家小女天资都不好……对了，你拿着功法那么长时间，应该让侄女练习到高深地步了吧。”

    “我怎么会给女儿练习这种功法，大哥，我可是听说你家女儿天资聪慧，一定能快速……”

    ……

    



    


第五十九章 融合骨珠，尸骨脉！


    蓝家堡垒里面狗屁倒灶的事情陆辰并不知道，此时，他已经到达了人类所掌控区域的边缘。

    当然，因为世界意志与邪祟意志的争锋，这个边界是随时波动的，外在表现就是鬼雾，鬼雾弥漫过来就是邪祟掌控，而鬼雾消散阳光落下就是世界意志占据上风。

    至于如何争夺，则是依靠人类与邪祟的战争。

    在边界之地，陆辰发现，蓝家队伍正组成小队与邪祟厮杀。

    当蓝家占据上风之时，就是世界意志入侵，而邪祟步步推进，则是邪祟之气占据上风。

    没有理会那些小队，站在边界之地，陆辰眉头紧紧的皱了起来，他感觉到了窥探感。

    只是，环顾四周之后，陆辰并没有发现窥探来源于那里。

    “超远距离窥探，是魔眼吗？”

    从蓝家家主那里陆辰得知了，完美之血神子沐恩的几大化身中，有一个是漂浮在半空中的巨大眼珠子。

    据蓝家家主所说，魔眼拥有发射射线，念力掌控，幻术，魅惑等能力，现在多加一个超远程窥探，陆辰并不会奇怪。

    在发现眼珠窥探自己后，陆辰并没有在意，不过，陆辰也没有立刻冲入对面，他拿出了一颗白色骨珠直接吞入了腹中。

    骨珠，千手骨妖掉落的东西，与钢筋铁骨十分契合，获得它时系统就曾提示，把它融入体内后，不用破碎十次身躯就能让身体脱胎换骨。

    只是，一路走来战斗无数，唯有此时陆辰才有机会试用。

    把骨珠吞入腹中，陆辰又花费了十万点历练值作为融合剂，很快，脱胎换骨的变化就在陆辰体内开始了。

    随着骨珠入体，历练值让它化作了一团骨液被陆辰的骨头快速吸收着。

    刚开始的时候，吸收了骨珠精华的骨头只是变得更为坚固，也更为粗大。

    但当到达一定程度后，异变开始了，陆辰只感觉一股过电般的奇异酥麻在自己骨头上泛起，而在骨头颤栗的同时，陆辰感觉他全身骨头都有一些精华往上汇聚，凝聚在了头骨之中，并在头骨里面凝聚出了一颗白色的骨珠。

    【系统提示，宿主融合了与钢筋铁骨百分百契合的骨珠，并消耗了十万点历练值，恭喜宿主，现宿主的钢筋铁骨等级已经进阶为黄金】

    随着骨珠的凝聚，陆辰此次进化算是完成，让陆辰感觉到好奇的是，依靠脑海中的骨质，他感觉自己能操纵身体内的骨头了。

    而意念一动，陆辰看着穿出血肉之外的骨质刀刃，明白了这不是错觉，他真的能操纵自己的骨头了。

    “君麻吕一族尸骨脉，我竟然获得了尸骨脉。”

    感受着自己骨头能够随意操纵，陆辰那还不明白自己获得的能力是什么。

    而尸骨脉在君麻吕手中的强势，特别是身体中随意长出骨头对于近战的加成，也让陆辰欣喜若狂。

    犹如得到了新奇的玩具一般，陆辰不停的让骨头穿出血肉在体表之外表现出各种各样的姿态，骨刀，骨剑，甚至是骨质大锤都被陆辰凝聚了出来。

    但一分钟之后，陆辰不由的停下了这样的动作，不是能量不够，而是太疼了。

    “艹，骨头穿出体外竟然会割裂自己，我这TM根本不是尸骨脉，就是金刚狼，每一次出击都是让身体受伤。”

    看着身体上的几个口子，陆辰有些欲哭无泪。

    不过，很快陆辰的注意力就转了过去。

    “说起金刚狼，如果找到一些特殊的金属，也许真的能融入我的骨头中。”

    随着骨珠的融入，陆辰的思维也扩大了，他感觉能融入自己躯体中的物体绝对不止一个。

    而融入能操纵骨头的骨珠陆辰获得了尸骨脉的能力，他很期待如果骨头再融入一些特殊的金属，是否让钢筋铁骨变得名副其实。

    “这个世界应该没有狼叔的艾德曼合金，但作为玄幻世界，这个世界拥有特殊能力的金属绝对不少，以后就花费时间寻找这些金属……嗯，不用特意花费了，这次蓝家有求于我，回去之后，我就让蓝家打开他们的宝库，看看他们宝库中是否有东西能与我的技能融合。”

    一边幻想着从蓝家那里获得好处，陆辰也在自己体内构建他的骨质防御，以往，陆辰胸腹之前只有骨质板甲，现在，陆辰则是想要把一些重要部位保护起来，同时，他还想骨头延伸出去，再外面也凝聚一套铠甲。

    只是，内部良久之后，陆辰脸色有些难看，他发现人的体内还是挺精密的，不能随便更换。

    刚才的更换并没有让陆辰的防御变得更高，反而是骨头随意在体内生长，让陆辰体内到处都是伤痕。

    也是陆辰身强体壮，还有阿瓦隆在胸腹之中，否则，其他人早就因超量的内出血，或者内脏破裂而死了。

    至于把骨头在外面形成一套铠甲，并像君麻吕那样进行咒印二段变身，陆辰更无法做出来。

    不是能力不行，而是陆辰没有这个基础，君麻吕一族花费了无数年才完善了它们的能力，陆辰还需要慢慢摸索才行。

    当然，也有不摸索的办法。

    “系统，提升钢筋铁骨等级。”

    没有太多时间浪费在一个技能上面的陆辰，直接花费历练值进行了提升，而这样做的效果还算不错。

    【系统提示，宿主钢筋铁骨已经到达黄金级，再次提升需要十万点历练值，是否提升】

    “提升。”

    【叮，系统提示，宿主钢筋铁骨已经提升到黄金中级】

    随着历练值化作一股热流在陆辰身上的骨骼以及脑内的骨珠，陆辰只感觉自己对于体内骨头的操纵更为容易了，同时，一些关于操纵骨头的经验也出现在了陆辰脑海中。

    这些都是原本尸骨林千手骨妖的能力，此时全部被陆辰接收了。

    闭眼接受着千手骨妖的传承，当历练值的热流消散后，再次睁开眼睛，陆辰意念一动，就有骨头从陆辰体内延伸至外面。

    那些骨头出来之后，立刻在陆辰身上层层叠叠的编织了起来，很快，一个被白骨覆盖，周身骨刺狰狞的怪物就出现在了迷雾之旁。

    看着包裹全身的骨质板甲，特别是遍布全身的骨刺，陆辰脸上总算有了开怀的笑容。

    “现在这样，舒服多了啊！”

    熟悉了一下身体后，陆辰不再犹豫，朝着身前迷雾直踏了过去。

    而随着陆辰的进入，周围的窥探感越来越强了，但窥探虽强，却没有什么东西攻击陆辰。

    直到陆辰深入迷雾一千米后，不知感应到了什么，陆辰的脚步猛然一顿。

    而这样的停顿，也让迷雾中藏着的几个身影跟吃了苍蝇一般，脸色很是难看。

    停下的陆辰正好踏在了他们的心里底线上，再往前一点，这些人影绝对会一起发出攻击，但现在的距离，他们却担心眼前怪物能够逃走，这让谨慎的他们没有出手。

    当时狼之化身恶心陆辰的情况，出现在了神子化身的眼前。

    是的，藏身于雾气中的就是神子化身，在陆辰于迷雾之前停留之时，魔眼就看到了陆辰的身影。

    “杀了我的化身还敢过来，真是不把我们放在眼里啊！”

    带着这样的暴怒，那些化身自然是一峰窝的涌了出来，准备趁着陆辰落单之时击杀。

    不过，陆辰的实力经过前几次的大战已经确定，是能独自面对两个化身还有余力击杀一个的恐怖存在。

    因此，在陆辰不深入诡境时，他们是没有绝对的把握对付陆辰，所以，他们在等候，并用特殊的能力隐藏自身。

    只是，陆辰看不到他们，但这种埋伏能对陆辰造成生命威胁自然会被天启探知到，也因此，他们难受了。

    掐在那些神子的警戒线上，陆辰在那里驻足良久，并经常往前几步然后再退回，这种我只是蹭蹭，就是不进去的情况，让一位性情本就不好的神子化身忍不住了。

    “我受不了，怪物，给我死！”

    呼唤着怪物之名，一个庞大的身影携带着轰隆隆的巨响朝着陆辰碾压了过来。

    距离遥远，但那个身影刚一动弹陆辰就感觉到了大地在颤动，而后，一个高达十八米，浑身上下被凹凸不平石块覆盖的怪物就冲了出来。

    怪物手中拿着一个二十米的骨棒，额头中间只有一个独眼。

    光是看到那个怪物的体形，陆辰就知道了眼前之人是谁。

    “独眼巨人化身，这个体形跟威势真恐怖啊，也不知道我的大小如意暴涨三倍后能否与他对拼力量。”

    这样想着，陆辰却在不断后退，他知道，神之子化身过来的绝对不止一人，甚至是全队出击，所以，陆辰不会在迷雾中与对面对决。

    而事情也没有出乎陆辰预料，对面确实不止一人。

    在陆辰后退之时，一股强大的意念禁锢之力直接作用在了陆辰身上，强大的意念之力让陆辰犹如被封在琥珀中的苍蝇一般根本动弹不得。

    【大小如意・三倍增长】

    意念禁锢之力很强，陆辰直接爆发出了三倍的身高，化作了十五米的巨人，而随着体形变大，陆辰的力量也是暴涨，十五米身躯带来的庞大力量让陆辰随意扭动了一下就挣脱了这股禁锢之力。

    “嘎嘎嘎……”

    只是，就在陆辰被禁锢的短短时间内，巨量的雾气化作了上千只漆黑的乌鸦围绕陆辰不断的鸣叫了起来。

    让陆辰意外的是，那些乌鸦只是发出难听的叫声，并用丧气的目光盯着自己，没有做出攻击的动作。

    “什么东西？”

    虽然乌鸦没有攻击，但感觉到不妙的陆辰还是扬起了拳头。

    随着拳头的扬起，一道白色的光晕出现在了陆辰拳头之上。

    【震荡之力】

    “嗡！”

    白色光晕普一出现就让空气发出了一阵嗡鸣，但纵使如此，那些乌鸦仍然没有攻击，甚至没有逃走的动作，只是用眼睛死死盯着陆辰发出令人烦躁的“嘎嘎”之声，跟家里死人了一样。

    “哼，装神弄鬼！”

    冷哼一声后，陆辰蓄力到极致的拳头直接朝着乌鸦以及身前的独眼巨人砸了过去。

    “轰隆”

    拳出空气震荡，在陆辰掀起震荡力量的拳头之下，他身前的空气在哀鸣。

    只是，就在陆辰拳头将要彻底挥出之时，好似吸入了大量的雾气，陆辰不由咳嗽了一下。

    “咳咳……”

    突然的咳嗽，让陆辰浑身一震，拳头也因身体的震荡由轰向前方变为了下面。

    拳如炮弹，“轰”在大地破碎声中，陆辰一拳在地面轰出了一道裂缝，但因拳头就落在陆辰身前，裂缝根本没有攻击敌人，反而是把陆辰自己给囊括在了其中。

    所以，犹如出现了乌龙一般，陆辰落入了被自己轰出的坑洞中了。

    “怎么回事，以我的身体怎么可能会咳嗽，这绝对有问题。”

    看似乌龙，但陆辰不用多想就知道刚才的一切绝不普通，以他对身体的掌控，加上身体的强健程度，根本不可能出现突然咳嗽之类的事情，所以，很明显，陆辰被阴了。

    而几乎没有过多思考，看着周围群聚的乌鸦，以及难听的叫声，陆辰在心情烦躁的同时，也知道了让自己出现意外的是什么东西了。

    只是，没有时间给陆辰过多思考了，在陆辰落入坑洞中的时候，那独眼巨人眼睛猛然一亮，然后双手一举，一颗巨大的石块就突兀出现在了它的手中，稍微瞄了一下，那巨大的石块就带着炮弹的声势朝着陆辰砸了过来。

    对此，陆辰没有躲避，脚踏大地，陆辰就准备挥舞长剑把石块彻底击碎。

    只是，想要站稳身体的陆辰双脚岔开的时候，他运气有些不好，踩在大地的右脚直接出现了一个空洞，这让陆辰身体一歪，而身体无法站稳，力气自然也就无法凝聚。

    虽然陆辰勉强劈出一剑，但剑气歪斜并没有彻底劈碎石块，反而是凝聚的石块狠狠的砸在了陆辰身上。

    “轰隆”

    在一声震天的声响中，十数米巨大的石块带着恐怖的势能狠狠的砸在了陆辰身上，这让陆辰有种自己好似被全速行驶的重型卡车撞中了一般，整个人……一点事没有。

    本身陆辰的身体就足够坚硬了，钢筋铁骨的升级，特别是升级到中级，更是让陆辰浑身上下都被坚硬的骨骼所保护着。

    而进入诡境之后，陆辰更是没有散去周身的骨质铠甲，也因此，陆辰的防御太强，现在，同级中也许有能击败陆辰的存在，但想要杀死陆辰，根本不是一下两下能够做到的。

    那带着恐怖势能的巨石只是让陆辰气血有些震荡，但随后发生的事情却让陆辰眉头紧皱。

    人没事，陆辰准备爬出坑洞，但诡异，或者说不幸的事情接连发生，扒住坑洞边缘的泥土突然破碎，准备跳跃出来之时，双脚猛然抽筋。

    犹如死神来了一般的事情不断发生在陆辰以及他的周边，加上远处独眼巨人不断扔出的巨石，这让陆辰数秒都没有爬出坑洞。

    平常时候数秒的浪费并没有问题，但随着身前独眼巨人拖着巨型骨棒不断接近，陆辰感觉到了危机。

    当然，陆辰更多的注意力还是放在了周围的乌鸦身上，从刚才连续遭遇的事情，陆辰已经明白自己遇到了什么。

    “不幸的气息，我被厄运诅咒了，神之子沐恩分身之一的告死乌鸦掌握的是厄运。”

    这样想着的同时，陆辰也做出了应对，一只紫红色的恶鬼身影出现在了陆辰身后，并朝着周围散播了一场诡异的波动。

    波动朝着周围极速扩散，而在扩散的过程中，一股不详的力量降临了，在那股力量之下，围绕陆辰鸣叫的乌鸦纷纷发生了变化，眼睛发红，嘴中咳血，身体出现了腐烂的迹象。

    第五鬼神・瘟疫之罗刹！

    这是掌握瘟疫的鬼神，能引发生物身体内的疾病。

    而在这个时代，第五鬼神・瘟疫之罗刹掌握的不止是瘟疫。

    古代，因为医疗不发达的原因，沾染瘟疫就等于沾染死亡，所以，瘟疫不仅仅是病痛，更在神话中蕴含着死亡，不详。

    沾染瘟疫者，即为不详之人。

    同时，因为瘟疫能够传染，沾染瘟疫者也是带来厄运之人。

    在没有神话的二十一世纪，这样的不详是传言并不算什么，但这个世界，人类的信仰与神灵相互纠缠，传言是能影响到神的。

    而鬼神又拥有神的位格，也因此，第五鬼神・瘟疫之罗刹主神职是瘟疫，但也算是间接的掌控着厄运。

    这样因主神职而间接掌握其他能力并不少见，如太阳象征光明，但因人类的崇拜，又出现了正义，审判等神职。

    雷霆作为天地间的自然能量，因声势浩大，被赋予了天的概念，很多时候，掌握雷霆之人又被称为代天执罚之人。

    所以，第五鬼神这种因瘟疫而间接掌握厄运并不算多么稀有的事情。

    虽然这种掌控程度不深，无法如主职瘟疫那样能够随意操纵，但攻击陆辰的也不是厄运之神，仅仅是窥探了一丝厄运之力的告死乌鸦而已。

    两者相互抵消，被第五鬼神・瘟疫之罗刹守护的陆辰再也无惧厄运之力了，反倒是乌鸦，被瘟疫传染之后，不断的死亡。

    当然，这些乌鸦并不是告死乌鸦的本体，溃散之后立刻会继续出现。

    而这次，它们也运用了其他能力，一只只乌鸦朝着陆辰冲撞了过来。

    虽然，剧烈的冲撞以它们的惨死而告终，但由雾气化作的乌鸦，不知为何在死亡之后竟然化作了实体的血液沾染在了陆辰身上，随着血液沾染，不适的感觉出现在了陆辰身上。

    那些乌鸦也掌握着瘟疫之力。

    只是，这在第五鬼神面前就是班门弄斧了，不用陆辰多动，随着第五鬼神・瘟疫之罗刹发出了桀桀的笑声，乌鸦体内蕴含的瘟疫就被引爆并被第五鬼神吸收了。

    很快，一只只乌鸦不断的出现，又不断地被它们体内的瘟疫引爆了开来，短短时间内，陆辰周围竟然有了一片瘟疫之雾。

    而这边瘟疫之雾对于陆辰没有丝毫阻碍，反而是进入此地的独眼巨人，身体出现了异样，红疹，以及大如球的各种痘痘出现在了它的身上。

    虽然这不能让它死亡，却也让它浑身瘙痒，或者痛苦难耐。

    “混蛋乌鸦，给我收起你的瘟疫。”

    身体的不适让独眼巨人暴怒，此时，它额头正中的巨大眼中已经密布血丝了，这是怒到极点的表现。

    但独眼巨人的怒火并没有影响到乌鸦，在陆辰看不见的角度，一只三足三眼的乌鸦正贪婪的看着陆辰。

    “吞了它，一定要吞了它，只要吞了那个东西我一定会成为传奇，甚至是真……”

    第五鬼神・瘟疫之罗刹与告死乌鸦同源的力量让它陷入了狂热之中，此时，它对于陆辰的杀心要比其他几个同伴重的多。

    只是，不只它在渴求陆辰，陆辰也在渴求它。

    “这只乌鸦与我的第五鬼神・瘟疫之罗刹同源，如果吞了那个东西，我的瘟疫之罗刹绝对能再次进阶，甚至是掌握厄运之力。”

    神子的分身在吸引着陆辰，犹如死神来了一般的厄运也让陆辰期待，但纵使如此陆辰也没有鲁莽的冲上前去，反而是继续往后。

    “敌人众多，在这里跟它们打是找死。”

    不过，刚才的不幸还是耽搁了陆辰几秒，此时，独眼巨人已经冲到了陆辰身前，犹如野蛮人一般挥舞着骨棒朝着陆辰打来。

    对此，陆辰没有闪避而是直接硬抗。

    “轰隆”一声，猎龙剑与骨棒正面相撞，让空气发出了一阵轰鸣。

    在巨大的对撞声中，陆辰连退五步，每一步都在大地之上留下了一个深深的脚印。

    而对面的独眼巨人则是退了三步，三步之后它再次挥舞着骨棒砸向了陆辰。

    在力量方面，独眼巨人比陆辰还强。

    同时，陆辰能够隐隐的感觉到，对面的独眼巨人与腐化的大地连接在了一起，刚才的冲击有一部分被大地承受了。

    也就是说，对面的常规攻击不仅比陆辰力量强，抗打能力因为与大地相连接也被陆辰强一些。

    “独眼巨人好似都跟大地有着联系，想要杀死这个家伙，绝对要把它脱离地面。”

    这样想着的时候，陆辰被独眼巨人一棒击飞了。

    是的，直接击飞，看着犹如保龄球一般远远化作黑点的缩小版陆辰，独眼巨人有些疑惑的摸了摸石质的脑袋。

    “怎么回事？它的力量不该这么小啊？”

    独眼巨人在疑惑，就在这时，难听且带着气急败坏的嘎嘎声就在它的耳边响起了。

    “蠢货，你把敌人放走了。”

    恼怒的不止告死乌鸦，从雾气中现身的一只漂浮在半空的魔眼，也恼怒的看着独眼巨人。

    “你是真的蠢，我怎么会有你这样的分身。”

    “混蛋，你在说谁蠢！”

    脑子不好使的独眼巨人为了表示自己不蠢，直接挥舞骨棒砸向了魔眼。

    魔眼倒是没理它，而是直接漂浮起来对准了被击飞的陆辰，稍稍凝视后，一道粗大的红色光线从魔眼中划破长空追上了陆辰。

    红色光线犹如激光一般摧毁了沿途的物品，连那鬼雾被激光照射也会直接消散。

    可惜，这一切都是无用，红色的灼热射线很强，陆辰的骨头更硬。

    激光来临之前，陆辰体内就有白色骨头生长而出，并在陆辰体外凝结了一面大型骨盾，随后，红色光线虽然把骨盾灼烧了一个大洞，但并没有伤到陆辰，反而是把陆辰往外面又推了一下。

    就这样，借着独眼巨人之力，陆辰直接飞出了迷雾，落在了千米之外。

    而里面，独眼巨人，告死乌鸦，魔眼三个怪物都在看着陆辰，却似乎忌惮着什么，不敢外出。

    很快，陆辰就知道了他们在忌惮着什么，当三只神之化身现身于迷雾边缘之后，蓝家堡垒内，无数阵法符文亮了起来，伫立在城镇内的护法神将雕塑也是动了起来。

    没有移动庞大的身形走出堡垒，那些护法神将相互勾连，竟然在城堡内凝聚出了一道百米高的身形，那身形弯弓搭箭瞄准了这里。

    被蓝色弓箭指着，陆辰竟然也感觉到了一丝威胁。

    而与天地相连的天启，也让陆辰很快明白了背后的身影是什么。

    “依靠阵法聚拢大地精气还有天地灵气，然后用神将之法凝聚出守护者的化身，并以弓箭之力，让只能放手的护法神将拥有远程攻击能力，蓝家的阵法造诣不低啊。”

    甚至，陆辰能够感觉到，因是从大地以及天空之中抽取灵气，仅仅是维持的话，这种消耗并不高，只消耗大阵之主的心神，所以，蓝家能够坚持很久。

    而神子沐恩好似吃过那弓箭的亏，所以，三位神之化身并没有进攻，而是在雾气里面死死的盯着陆辰。

    对此，陆辰右手抬起，微勾手指，对着三位神子就发出了一声大喊：“你，过来啊！”

    ……

    



    


第六十章 魔眼核心


    “你们过来啊！”

    “你来我们这边！”

    “艹，你们是神子，还是三个，不来我这边，是怕了我吗？”

    站在人类的领域，陆辰大声嘲讽着对面。

    “听说神子强横，现在看来也不过如此嘛，连一个凡人都能让你们退缩不出，我看你们别称完美之血的神子了，王八神子这个名号怎样样……”

    怒骂，羞辱自陆辰口中不断发出，在怒骂之时陆辰也希望邪祟之气缠绕神子够深，能让它们气急败坏的冲出来。

    而那三位神子中，独眼巨人确实被陆辰骂的青筋暴露，额头眼睛红的滴血，并真的要冲出来。

    “杂种，老子跟你拼了。”

    只是，没等它动手，告死乌鸦以及魔眼就以迷幻之力把它拖走了。

    “别走啊！”

    看着三个化身离开，陆辰在迷雾外面拼命呼唤，但神子终究不同于普通邪祟，如果是没了灵智的邪祟面对如此挑衅真的有可能会冲出来，但神子只是傲慢，不是傻。

    不过，它们也没有咽下这口气。

    当三人的身影消失在迷雾里没有多久，陆辰身前的鬼雾就汹涌的颤动了起来，而后，无尽的邪祟自雾气中冲出，进入了陆辰所处的大地之上。

    虽然现在还是白天，但弥天的雾气也在朝前狂涌并遮住了天空，没有了太阳光线的直射，哪怕是白天，那些邪祟的实力也没有降低多少。

    而后，那些邪祟见人就杀，并主要朝着陆辰这边疯狂涌来。

    “哼，卑微的凡人，现在看你怎么办，离开这里还是在这里消耗。”

    “离开，我的属下会把你们人类的军团全部吞没，他们的死都怪你，是你害死了他们！

    “消耗，你又能坚持多久，敢辱骂我，你们死定了。”

    狂怒的神之子没有自己前往，而是派遣大军全面进攻，它想用人类的同族友谊来限制陆辰。

    而往常来说，这确实能让人类强者陷入两难的境地，只是，那些神子没有看到陆辰隐藏在骨质板甲下的笑意。

    “虽然没有把神子勾引出来，但这样也还不错。”

    陆辰复活还有数天才能结束，没有复活陆辰绝对不会深入鬼雾与神子对决，没有复活就冲是莽，有了复活再冲就是智慧了。

    但这几天陆辰不打算浪费，他原本的想法就是深入诡境杀戮邪祟。

    只是，神之子的窥探让陆辰不敢深入了，而刚才之所以在迷雾之外辱骂，陆辰一个是想试试能不能激怒神之子让他们丧失理智冲出来，另一个就是希望暴怒的神之子派出属下进攻这边。

    现在看来，陆辰成功了，而且是大成功，神子派遣属下进攻陆辰不仅让他免去了寻找邪祟的时间，还让陆辰能集中起来大肆杀戮。

    当然，这也不算神之子的失误，在它们看来，哪怕是封号级英雄体内的能量也是有限的，同时，杀戮普通邪祟并无法让那些英雄获得收益。

    所以，派遣普通邪祟拖住封号级英雄，确实是消耗人类英雄的力量。

    不少心软一点的英雄，甚至会在保护民众的时候，被藏在暗中的强大邪祟杀死。

    但那些神子不会知道，人类中出了一个怪胎，可以从杀戮中获得力量。

    ……

    身后三位神子化身的监督，让大量邪祟嗷嗷叫的冲向陆辰。

    甚至还有一些强大的祸级邪祟夹杂在其中，但这些邪祟并没有给陆辰带来太多的麻烦。

    面对普通邪祟，陆辰仅仅是长剑一挥，粗大的剑气就会携带着震荡以及圣焰的力量冲出，把身前的一众邪祟全部剿灭。

    至于祸级邪祟，陆辰抬手一指，在他的宣判之下，天空就有巨型神话巨剑携带着圣洁之焰落下。

    神话巨剑犹如导弹一般坠落，在落地之后不仅能灭杀普通的祸级邪祟，它周围的邪祟也会被清剿一空。

    一夫当关，万夫莫开，拥有大范围攻击的陆辰，仅仅一人，就拦住了无尽邪祟的冲锋。

    只是，这并没有让那些神子动容，如尸骨林的千手骨妖一般，它们在静静的看着，看着陆辰的扫荡，嘴角还有着笑意。

    “这样的大范围攻击你又能坚持多久。”

    “你终究只是人类，会累，会疲惫，而我方邪祟无尽，胜利绝对属于我们。”

    “杀吧，继续杀戮吧，等你劳累时，就是你的死期。”

    一个小时后，邪祟死亡无数，前方的蛮人还是没有一丝疲惫，三位神子心中稍稍有了些动摇。

    就在这个时候，眼尖……不对，应该说就是一个大眼珠子的魔眼看到陆辰手中猎龙剑上的火焰颤动了起来，这让它笑出了声。

    “那个家伙，坚持不了多久了。”

    这样想的不止身前的三位神子，陆辰身后，蓝家大军，蛮族战士也拥有了这样的想法。

    是的，周围已经不止陆辰一人了，他与邪祟战斗的声势过于巨大，不少人类都察觉到了动静，过来支援了。

    只是，他们的支援被陆辰阻拦住了，此时，见到陆辰手中长剑颤动，他们再也无法无动于衷。

    “辰王子，让我们也上吧。”

    “王子殿下，这是我们的家园，我们蓝家不会让友军孤军奋战的。”

    看着陆辰一人麓战无尽邪祟，感动的情绪出现在了蓝家众人身上，虽然邪祟恐怖，但陆辰的存在却犹如一面高洁的旗帜一般，让他们鼓起了勇气，不惧与邪祟一战。

    连一个外人都能为了人类而奋战到底，他们想要保护自己的家人，又怎么能怯弱。

    但请战的他们，被陆辰阻止了。

    “都回去，这些邪祟是我引出来的，也将由我解决，我不会把无辜之人牵扯进来。”

    “我们不是无辜之人，这里是我们的家园，殿下，让我们出战吧。”

    “就是，殿下，这不是您的错，没有您邪祟也会攻过来的。”

    “与邪祟的战争是所有人类的事情，殿下不用一个人独自硬抗。”

    ……

    蓝家战士很激动，陆辰也很无奈。

    “闭嘴，你们要做的是保存实力，如果愤怒的话，就休息好等候三天后的决战吧。”

    说着的同时，陆辰也在暗自嘀咕。

    “艹，你们又不是我的属下，冲上去我的历练值就没了啊。”

    陆辰在心累，但他这样说过之后，又听到了无尽的赞美之声。

    “殿下太过仁慈了啊！”

    “唉，为了守护我们，殿下在拼劲全力啊。”

    “已经够了，王子殿下，你可以休息一下，剩下的交给我们吧。”

    看着那些因自己的话而变得更加狂热的蓝家战士，陆辰有些无语，更让他难受的是，因情绪太过狂热，陆辰有些压制不住手中的正义之怒了。

    “该死，人数太多了，正面情绪也太高涨了。”

    大天使凯尔的正义之怒，这是陆辰以前非常喜欢使用的技能，也是对邪祟等邪恶事物有着剧烈杀伤的技能，而这个技能升级到中级时有一个特效，那就是为正义而战，并守护弱小的话，正义之怒可以从被守护人的正面情绪中吸取力量。

    从王庭带着数万军民返回之时，陆辰高举的正义之怒就有八百米高，如圣剑一般照耀一切邪祟。

    而现在，陆辰身后的战士虽然没有那时的多，但陆辰作为一个外人却为蓝家战士出生入死，这让他们更为敬佩陆辰，赞叹着陆辰的高洁。

    在这种赞美中，陆辰如果不压制的话，虽然不会出现八百米高直通天际的圣焰，但却绝对能凝聚出两百米的圣焰。

    那时，神之子沐恩只要不傻就知道普通邪祟根本无法对付陆辰，也就不会派遣邪祟给陆辰送历练值了，这是陆辰不能忍受的。

    “不行，不能让圣焰爆发出来。”

    拼命压制圣焰，但因身后的人太过崇拜，陆辰有些压制不住，也因此，魔眼看到了陆辰猎龙剑上的圣焰在不断的颤抖。

    同时，它们也听到了陆辰制止属下，要一人独自对抗自己大军的想法。

    这让它们笑了起来：“无聊的正义感，既然这样的话，我就成全你。”

    “凡人，你很有勇气，但侮辱我必将付出代价，如果你进入我们这方的领地，我的属下将不再攻击其他人，否则，我的军队强全面进攻，他们的死亡都是因为你。”

    “切，其他人的死活跟我有什么关系。”

    这样想着，陆辰看着在短短时间就暴涨了几十万的历练值，露出了正义凛然的表情。

    “就按你所说。”

    如此说着，陆辰走向了迷雾。

    这样的动作直接吓住了蓝灞。

    “王子殿下，不能这样做啊，邪祟出来就出来呗，我们与邪祟战斗不是一次两次了，他们攻不破我们这边。”

    “不用多说，既然这件事情是我引出来的，自然由我独自解决。”

    “蛮熊，拦住其他人，没有我的命令，不许他们进入迷雾，这是以王子身份下达的命令。”

    “是，殿下。”

    看着陆辰独自前往迷雾的身影，云州战士彻底感动了，甚至有不少直接流出了感动的泪水。

    而堡垒中，操纵守护神将的蓝夜，以及因陆辰的事情而率领大军前来支援的蓝灞，也下定了一个决心。

    ……

    不过，后面的事情陆辰并不知道，此时，进入迷雾中的陆辰遭受了无数邪祟的袭击。

    天空，地下，四面八方，各种各样的怪物朝着陆辰围攻过来。

    而为了不把神子吓跑，陆辰还不敢使用大范围攻击，如第四鬼神・冰霜之萨亚的冰霜领域。

    反而是第五鬼神・瘟疫之罗刹已经出现过，此时被陆辰释放了出来，在一众邪祟中散播着瘟疫。

    不过，瘟疫虽然能让邪祟身体出血，眼睛失明，或出现其他的负面状态，但并不会如对待普通人那样，让它们快速死亡。

    不是瘟疫不强，而是这些邪祟的身体太诡异。

    普通人类身体很是精密，只要破坏了一环就有可能致人死亡，而邪祟，很多都是特殊的怪物，身体内更是只有病毒，哪怕感染了瘟疫也不会立刻死亡。

    而且，一些邪祟本就是物品，甚至是虚无的鬼魂，虽然依靠第五鬼神的位格，哪怕是没有身体的幽灵也能让它们感染特殊的瘟疫，但这效果终究不如对付人类好。

    也因此，只挥舞发动剑气的陆辰，看起来战斗的很“艰难”。

    随着时间的流逝，陆辰的剑气更是越来越小，每次由一拳毁灭一切，变为了只毁灭数百米范围内的区域。

    甚至，有一些邪祟能突破陆辰的防御，让陆辰身体“受伤”了。

    “已经三个小时了，我领地内的怪物都已经快被杀光了，但那个家伙总算坚持不住了，你们等下看我的眼色行事，等我攻击后，一起发动攻击。”

    说话的是魔眼，它的眼珠子很大，看它眼色行事很容易。

    对此，独眼巨人有着一丝的不耐，它早就想冲出去了，而告死乌鸦也因为贪婪第五鬼神・瘟疫之罗刹不愿等候，要不是魔眼压制，它们早就与陆辰决战了。

    但就在它们做出决定的时候，第四位神子化身，身上皮毛还没有长全的狼人来到了此处。

    看着远处“渐渐虚弱”的陆辰，它的野性本能却让它感觉到了不妙。

    而这点它也说了出来，只是，得到的回答却让它心寒。

    “你这个家伙不会被那个凡人打怕了吧。”

    “竟然被一个凡人逼走，现在还不敢与对面正面对决，你还真是废物啊。”

    “纵使那个家伙有其他打算又如何，我们四个……三个打一个，它难道还能反杀我们一个不成，哼，要不是你率先撤离，飞龙那个家伙也不会死。”

    只能说，神之子沐恩是分身太多而被动分裂，并不是主动分散化身，也因此，它几个化身本就相互不服，更没有什么心灵链接，甚至，要不是外在的危险，它们早就自相残杀了。

    又因只是听说，而在不曾见过陆辰的时停以及明王化身，这三位神子化身对于陆辰能爆发出何种威力并没有太深的感触（跟陆辰照面的只有三个化身，飞龙，吸血鬼，狼人，魔眼三个并没有感觉到陆辰太过强势，只知道陆辰被独眼巨人一棒子打飞）。

    眼见三人不信，狼之化身眼睛一转，竟然直接走了，不过，走时，它看着三个化身眼中有着寒光，但看着陆辰以及外面的蓝家大军，眼中的杀意也是一点都不少。

    “得早做准备了，有了，就这样办。”

    在小声的嘀咕中，狼之化身彻底消失。

    而另一边，陆辰身体好似越来越弱。

    这种情况，里面的三位神子还没来得及做什么，蓝灞已经忍不住了。

    “绝对不能让王子殿下在这里死去，唯有他存活才有反攻的希望，而且，他一但死亡，我们绝对要遭受蛮人王庭的报复。”

    陆辰从来不止一人，他后面站着整个蛮族王庭。

    也因此，蓝家绝不能让陆辰在他的领地中出事。

    在蓝灞的指挥下，蓝家战士化作了磅礴大水犹如海啸一般冲向了前面。

    前面几次的无尽湖泊对付神子除了作为背景板，几乎是一点作用都没发挥出来。

    不过，这不是蓝家天赋不强，而是神子太强。

    此时，那犹如海啸一般的浪潮对于普通邪祟的杀伤体现了出来。

    实体的邪祟最惨，疯狂涌来的海啸带来了巨大的力量，一些邪祟刚被撞中就彻底散架。

    哪怕不死，那些邪祟也会会海潮下面的暗流扯入水底，彻底镇压而死。

    至于幽灵以及其他邪祟，也有巨量的水族战士以及海兽追着它们撕咬，短短时间，大量的邪祟就死亡一空。

    但此时好似已经晚了，在蓝灞暴起的时候，魔眼的准备也已经完成。

    “巨人国度，给我收！”

    当蓝灞带着战士化作海潮席卷到陆辰身前时，那里已经空无一人了。

    不止陆辰，他周围的地皮也被席卷了一层。

    至于三位神之化身，更是彻底消失。

    它们全部消失在了蓝灞等人的眼前。

    ……

    一片荒芜的原野之中，陆辰以及大量邪祟，还有两位神子都出现在了里面。

    不过，进入这里之后，陆辰没有在乎那些，而是直接抬头看向天空，那里，一颗巨大的魔眼如同太阳一般悬于高空。

    在陆辰看过去的时候，有声音在陆辰耳边响起。

    “竟然这么快就发现我的核心了吗，但已经晚了，欢迎来到我的世界，童话世界。”

    魔眼说话之时，陆辰也明白了他被转移了空间，更明白了自己所处世界的本质，但正因明白，陆辰脸上是有着震惊的。

    “半位面，魔眼的本质竟然不是擅长幻术的魔物，而是一个小位面的主体。”

    这确实是陆辰没有想到的，陆辰知道邪祟会进攻，他也在引导着邪祟进攻。

    之所以如此，是陆辰知道，神子并不笨，他能让暴怒的神子化身出兵供自己刷一时，不能刷一世。

    甚至，陆辰感觉那些邪祟已经察觉到了自己并没有虚弱，而是在引诱它们，但就如独眼巨人对狼之化身所说的那样，三个打一个，难道他还能反杀我们不成。

    抱着这样的想法，神子任由陆辰勾引，并一边消耗陆辰的体力，一边布置陷阱。

    当然，他们绝对不知道陆辰能杀戮邪祟获得历练值，否则，绝对会在第一时间进攻，而不是拖到现在。

    不过，陆辰也着了道，他没想到，魔眼等人的进攻不是在现世世界，而是慢慢的同化周围，把陆辰拉入了一个半位面之中。

    这就是上面有人的恐怖了，作为被完美之血承认的神子，神之子沐恩获得的好处实在是太多了。

    古龙的精血，巨人的精血，吸血鬼以及狼人的血液也是不凡，魔眼更是完美之血给予的一个半位面所化。

    只是，完美之血给予的好处太多，神子沐恩的心气也很大，它把强大的东西都化作了分身，想要成就至强。

    但分身太强，而主体意志不够也为他埋下了隐患。

    此时分裂就是因为主体意志不足无法掌控分身，从而发生的变化。

    此后，如果神子化身没有全部死亡，它们决斗而出的新神子虽然会进阶传奇，但那个意志，已经不是原本的沐恩了，因此，可以说沐恩已死。

    当然，无论原本的沐恩死不死，现在的陆辰麻烦大了。

    而环顾四周，陆辰更是头疼。

    一些强大的半位面都是有着属性的，陆辰的阿瓦隆外号是不死的苹果岛，妖精的幻想乡，因此，里面的世界是以自然灵气为主，能恢复一切伤势，更能生长出延长寿命，保持青春不老的金苹果。

    此方世界被魔眼称为童话世界，又被称为巨人国度，陆辰也发现了这确实是改变规则的童话世界。

    据陆辰估计，他来到的童话世界是巨人国游记，陆辰原本以为自己就够高大的了，但看着周围几乎全是数十米庞大的怪物，陆辰也有些心颤。

    只是，目光移动的陆辰很快发现了独眼巨人，而那个巨人，据陆辰目测至少有一百五十米高，这跟黑绳天谴明王都平齐了。

    当身体到达一定程度，再能动之后，光是体形，就会给予人极大的压力。

    此时的独眼巨人就是如此，看到那个身影，哪怕陆辰的心志，都有些颤栗。

    而此时，他也终于明白了其他人面对黑绳天谴明王的感觉。

    “不可力敌。”

    这是陆辰的第一想法，也是其他人面对陆辰召唤而来的黑绳天谴明王的想法。

    不过，陆辰很快发现了不对。

    “等等，不是周围的生物太大，是我变小了，我至少变小了十倍。”

    从一些细节中，陆辰发现了不对，他更明白，哪怕是魔眼的世界，但它绝对不可能让神子以及其他生物全都变大十倍，那需要的能量太多。

    但让陆辰一人变小十倍，需要的能量就少了。

    只是，知道这些好似并没有什么作用，在陆辰思索的时候，攻击已经到来。

    率先发动的还是独眼巨人，如外界一样，它直接高举双手，伴随着它的动作，一块巨石突兀的出现在了它的手中，稍微瞄准一下，巨石就对战陆辰抛了过来。

    现世世界，陆辰被独眼巨人砸了好几下，但当时陆辰身强体壮，被砸中之后，根本没有丝毫在意。

    但此时不一样了，身体缩小之后，十数米的巨石在陆辰眼中已经变为了百米，而一块百米巨石携带着巨量的势能落下，被砸中就不是重伤那么简单了。

    这在陆辰眼中是真正的陨石降落！

    “艹”

    ……

    



    


第六十一章 合体


    独眼巨人投掷的巨石在陆辰眼中如陨石一般砸了过来，万幸，虽然身体缩小十倍，但因为陆辰本身有着四米八的关系，现在陆辰并不是如普通人那样只有一二十厘米，而是有着四十多厘米，虽然这样的个头也无法抵挡就是了。

    但陆辰还有大小如意。

    只是，就在陆辰准备变化的时候，他却发现这个能力发动不了了。

    “艹，高等级规则对于低等级能力的压制，我无法变大。”

    神秘在更高等的神秘面前毫无作用，火焰也无法伤到更高等级的火焰，这方世界的变化涉及到规则，陆辰的大小如意只是黄金级技能，而不是神话级的法象天地，因此，陆辰无法变化。

    身体无法变化，巨石又要来临，陆辰第一时间发动了猛龙断空斩，依靠此技能快速远离了巨石。

    只是，在身体变化之后，陆辰的猛龙断空斩由一段两百米变为了二十米，虽然这样还是躲过了巨石的正面砸击。

    但陆辰本身却被巨石砸在地面的震荡给震的飞了起来，同时，巨石落地的轰鸣，也震的只有四十多厘米的陆辰，耳朵轰鸣，头晕脑胀。

    “日！体形巨大对于战斗的好处实在是太大了。”

    以往陆辰都是凭借庞大的体形碾压别人，现在，陆辰终于体会到了被体形碾压的恐怖了。

    当体形差距到达一定程度后，敌人的随意挥手，对于陆辰来说都是需要费劲躲避的东西，同时，体形还关乎着力量的大小，仅有四十厘米的陆辰，几乎谁也拼不过。

    稍一触碰，陆辰就会被击飞。

    同时，此处童话世界里的怪物还挺精锐，据陆辰估计，这些都是魔眼在漫长的时光中积攥出来的，把敌人吸附入童话世界之中，然后用众多的邪祟围剿，这应该是魔眼的常用套路。

    而此次为了彻底灭杀陆辰，除了魔眼所掌控的怪物外，还有两大神子化身随着陆辰一起进入。

    独眼巨人还好，它的攻击虽强，范围虽大，但因陆辰太小，只要他随意躲避在其他怪物身后，独眼巨人的攻击就会被其他邪祟所承受下来。

    短短时间内，发狂的独眼巨人砸死的邪祟比陆辰杀戮的还多，这让天空的如太阳一般悬挂的魔眼很不开心。

    但魔眼是维持一切的基础，它根本下不来，只能如天基武器一般，不断的从高空降下光束。

    说实话，这样的攻击还挺恐怖的，在陆辰变小之后，魔眼的普通光束就能彻底淹没陆辰，强大的光束在陆辰眼中更如星舰巨炮一般，能毁天灭地。

    同时，光束的速度也接近光速，根本无法躲避。

    铺天盖地的光束犹如流星雨一般，接触到地面还会爆炸，可以说，变小之后，在陆辰视野中上千米庞大的魔眼，以及镶嵌在天空的无尽副眼，让魔眼如同神一般，根本不可战胜。

    “这个空间对于友方的加成好高，如果我获得这个技能，大小如意三倍之后，其他人对于我而言就如蝼蚁一般了，甚至，我感觉如果能掌控这个空间，在这里释放时间暂停将再无距离限制，一旦开启，整个世界都将彻底停止，甚至，在这里，时间暂停的秒数也会增加，唉，选择的难度又多了一个。”

    吸血鬼力量转换敏捷的神速，飞龙的龙吼，现在又要加上魔眼的童话世界，神子每个化身的天赋都让陆辰很是羡慕。

    也就狼人的野性本能有天启代替，否则，狼人在陆辰眼中也是不可或缺的。

    一边思索的同时，陆辰也依靠猛龙断空斩不断的在各个怪物身边折返冲刺。

    魔眼的光束攻击确实犹如光速，在发射过后躲避基本不可能，但躲避不了发出来的攻击，却不代表空中的武器能射中陆辰。

    每道攻击之前，陆辰类似于第六感的天启都会有所预知，这让陆辰只要在攻击之前极速移动就可以了。

    “轰轰轰！”

    流星雨一般的光束不断落到大地之上引发了巨大的爆炸，因体形变小，在陆辰感觉中，笼罩数方圆百米的爆炸不断在周围响起，剧烈的震荡之力让人头晕眼花，那都是魔眼射空后的爆炸。

    剧烈的爆炸，让陆辰哪怕躲过了攻击，也受到了剧烈的震荡，更是有可能被直接吹飞。

    幸运的是，体形变小之后，陆辰的力量缩小了，但防御并没有减弱太多，反而因体形缩小，变得犹如钻石一般，更难击破了。

    而且，因体形缩小，陆辰每次消耗的能量跟气血也变得更少，这让有阿瓦隆作为能量来源的陆辰，几乎可以不停的使用猛龙断空斩。

    也因此，可以清楚的看到，一道带着焰火的龙形光影犹如高速行驶的动车一般，在不停的折返突刺。

    因变小之后无坚不摧，被那光束撞到的邪祟当场就会被彻底洞穿。

    一些被洞穿要害的邪祟会当成死亡，另一部分哪怕不死，灼热的圣焰也会烧灼它们的身躯，让它们惨嚎不断。

    哪怕缩小，陆辰也不是容易对付的。

    同时，一些邪祟看到陆辰过来，更会仓皇逃命，不是惧怕陆辰，而是那龙形光影冲到那里，巨石以及天空的光束就会朝着那里落下。

    能碾碎一切的巨石，以及穿透一切的光束杀不死灵活的龙形光影，对于那些邪祟却能一击必杀，这使得邪祟根本不敢在陆辰身边过多停留。

    “竟然在这里享受到了亡命飙车的感觉，还真是不错啊。”

    到得这里，陆辰虽然被如雨的光束攻击的十分难受，但本身兴致不错，因为陆辰感觉到了，凝实的第三鬼神・残影之凯贾如果附着在自己身上，是有能力把他从这方小世界带出去的。

    而陆辰之所以不走，在这里与邪祟干耗着，则是想看看能不能找到机会，再次吞噬一个化身。

    “刚才辱骂应该让它们暴怒了，现在我更是在不停的仓皇逃命，面对这样弱小的我们，它们应该会大意一些吧。”

    时停的存在，让敌人只要稍微大意，一切就将彻底结束。

    没有攻击独眼巨人的想法，恐怖的独眼巨人也许有些憨，但光凭它的体形以及力量，陆辰也不敢吞它。

    一力降十会，说的它。

    至于魔眼，在这个世界它就是主宰，也许引爆整个世界能彻底灭杀它，但这样的难度太高，在外面杀更为容易，因此，陆辰的主要目标是告死乌鸦。

    没有让陆辰等候太久，告死乌鸦很快就出动了。

    这不是奇怪的事情，陆辰希望吞噬神之化身来让半神强化获得完全。

    告死乌鸦也希望吞噬陆辰的第五鬼神・瘟疫之罗刹，希望从它那里获得晋升。

    而因为邪祟之气的缠绕，告死乌鸦比陆辰还要着急一些。

    只是，告死乌鸦出动之后，陆辰的眉头紧紧皱了起来。

    没有本体出动，如同在外界的那样，无数乌鸦分身自灰雾中凝现，并没有任何停顿的朝着陆辰铺天盖地的飞了过来。

    “麻烦了，这个化身最强的能力是分身跟厄运，厄运我能豁免，分身太多了。”

    在外界，陆辰强大之时，这些分身没有任何作用，无论是毁灭一切的震荡之力，还是冰封万物的第四鬼神・冰霜之萨亚，陆辰都有把握一举歼灭完全分身。

    但此时，告死乌鸦分出的万千乌鸦体形几乎等同于陆辰，虽然陆辰还是能一击杀死它们，但每次只能杀死数只，而乌鸦太多并且源源不断，陆辰根本杀之不尽。

    “本体，必须寻找到敌人本体。”

    抱着如此想法，陆辰没有在乎那些普通乌鸦，只是凭借猛龙断空斩猪突猛进，撞碎一切挡在路途上的东西，并依靠天启寻找乌鸦的本体。

    告死乌鸦的本体陆辰很快就寻找到了，天启定位，加上三只眼睛跟三条腿的乌鸦还挺醒目的。

    只是，当陆辰兴致勃勃的冲到乌鸦身前之时，一阵灰雾变幻，告死乌鸦的本体变为了一只普通乌鸦。

    “化身互换，唉。”

    “难道要出去。”

    童话世界对于陆辰的压制还是太强了，独眼巨人吞不了，魔眼悬于天空之上，告死乌鸦又能肆意分裂，陆辰感觉自己占不到一点便宜。

    陆辰在头疼，而被陆辰以小体形戏耍的三位神之化身更头疼，特别是其中的独眼巨人。

    本就暴躁易怒的它，眼见连续追逐不到，直接怒吼着释放了自己的本源能力。

    “我是大地之子！”

    这是以言灵沟通自己的本源天赋，伴随着独眼巨人的怒吼，它直接双膝跪地，两手插在了大地之上。

    而随着它的双手插入大地，恐怖的一幕出现了，陆辰只感觉周围数十公里的大地都活过来了，在大地的颤动中，无数泥土组成的巨手朝着陆辰覆盖而来。

    泥土组成的巨手遮蔽住了天空，完全封死了陆辰逃脱的任何路径。

    “唰！”

    凭借猛龙断空斩以及身体的坚硬，陆辰硬生生的撞出了一条生路。

    但这根本无用，下一刻，如海啸一般的泥土之墙在陆辰四周升起，泥土高悬并无比深厚，如果是正常体型陆辰可以直接撞穿，但仅有四十八厘米的陆辰，却没有这个力量。

    同时，陆辰也无法起跳，高悬于天的魔眼封锁一切，直接跃起的陆辰将如靶子一样被肆意攻击。

    万般无奈之下，陆辰凭借一股蛮力穿透入了大半的泥土，却终究被困在了中间。

    下一刻，海啸般的泥土落地，把陆辰掩埋在了大地之下。

    而这不是结束。

    “喝！”

    伴随着独眼巨人的大喝，它的双手猛然一震，而后，成山一般的泥土从四面办法冲向陆辰所在的方位，并在陆辰上面凝聚压缩。

    很快，一座五百米高的小山就出现在了陆辰头顶，山体如坟头，彻底把陆辰掩埋在了其中。

    甚至，这还不是结束，在独眼巨人本源能力之下，八道城墙一般的泥板在小山周围快速成型，泥板之上有着无数锲型文字，当文字铭刻在泥板之上时，一阵诡异波动充斥在八道泥板之内，在那股波动中，泥板范围内的一切力量都被消弱了，并且生物处于八道泥板中间，好似背负八座大山一般，难以动弹分毫。

    【八门封锁之阵】

    这是想凭借大地之力，彻底把陆辰封死。

    “成功了吗？”

    说话的是在独眼巨人肩膀上的告死乌鸦，因想从陆辰手中获得第五鬼神・瘟疫之罗刹，所以，着急的它直接来到了独眼巨人肩上。

    当然，这也是信任独眼巨人，告死乌鸦不认为有东西能在独眼巨人手中把它杀死。

    对于它的问题，独眼巨人闭眼感知了一下。

    而就在它闭眼的下一刻，一道惊呼就从天空中响起。

    “他没被封住……小心！”

    在魔眼惊呼之时，一道影子似的生物猛然从大地中钻了出来，那无尽的泥土以及八门封锁之阵好似没有影响到影子分毫。

    对于出来的影子，独眼巨人也做出了自己的应对，那一对有着泥土纹理的手掌直接拍向了大地。

    只是，这时反击好似已经晚了，那巨大的手掌确实力道万钧，大地被它直接砸出了一个巨型掌印。

    但手掌力道虽强，却无法影响到那一抹身影，那身影好似虚无一般从实体的手掌中钻出，正面来到了独眼巨人的肩头，与那三眼乌鸦五目想对。

    同时，有紫色的身影出现在了魔影之后，大张着双手好似要拥抱世界。

    “时间暂停吗，但这对我无用。”

    心中的想法冒出，下一刻，独眼巨人肩头站立的三眼乌鸦已经变为了普通乌鸦。

    从头到尾，三眼乌鸦就没有来到独眼巨人肩头，这一切都是虚妄。

    “你上当了。”

    而在三眼乌鸦消失的同时，手臂挥空的独眼巨人也扭转头颅，睁着巨大的独眼看向了陆辰。

    随着它的注视，陆辰只感觉自己的身体不断变得僵硬，独眼巨人天赋能力，石化发动。

    告死乌鸦逃跑，陆辰被石化，天空中魔眼更是射出了一道灼热的超级射线。

    陆辰此次突袭好似完全失败并落入了敌人的陷阱之中，只是，告死乌鸦没有注意到，两人对视之时，有绿色光影在它眼中一闪而过。

    下一刻，在独眼巨人以及天空中魔眼的注视下，陆辰被攻击的身影猛然一沉，当眼睛一闭再次睁开之时，陆辰的身影已经彻底消失在了这方童话世界。

    “吼……”

    “怎么可能！这是半位面，一般的空间瞬移完全无用，你怎么能随意穿透半位面。”

    ……

    外界，空无一人，甚至连地皮都被卷走的荒芜大地之上，无尽的水流在这里流淌。

    水流之上，蓝灞正在疯狂的毁灭一切，他无法接受陆辰的突然消失，他们家族也无法承受蛮族王庭的怒火。

    而就在他怒火滔天之时，一道暗影猛然从虚无的空中出现。

    陆辰被第三鬼神・残影之贾凯保护的身影出现在了此地，离开那方世界之前，陆辰好似听到了愤怒的吼叫，不过，他们愤怒，陆辰也有些难受。

    他想引诱敌人上当而没有离开，反而是在童话世界中不断奔逃。

    但效果却不好，那些神之化身虽然高傲，连续死了两个分身还是让它们谨慎了许多。

    “那些罪都白受了啊。”

    在感叹时，他突然发现，无尽的水流正涌入自己身边，好似要包围自己。

    这让陆辰连忙呼唤出声：“别打，是我，友军。”

    连续三个呼唤，总算让蓝家大军稍停了一下。

    而很快，蓝灞跟冰剑就来到了陆辰身边。

    “辰王子殿下，刚才是怎么回事，敌人呢？”

    “等下再说，现在小心应对，敌人马上就会出来。”

    有着阿瓦隆小世界的陆辰很清楚，进入半位面虽然是一个很强的躲避方法，但半位面的出口是固定的，也因此，阿瓦隆的大招远离尘世的理想乡只是防御技能，而不是位移技能，那魔眼应该跟陆辰一样，等下还得在原地出来。

    “有这么多人帮助，应该能留下一个吧。”

    抱着这样的想法，陆辰天启全开的盯着周围，一手拳头，一手猎龙剑，全副身心都在警惕着。

    没有让陆辰等候良久，在光芒一闪中，魔眼三个化身就出现在了陆辰等人眼前。

    有着陆辰提醒，三个化身出现的瞬间，无数水流就朝着三人涌了过去。

    而这次冰剑也出手了，冰剑从小展露出天赋后蓝家就进行了投资，而之所以投资则是因为冰剑的能力与蓝家十分互补。

    当蓝家操纵无数水流冲过去的时候，冰剑稍微一伸手，那无数水流就变为了无数冰剑。

    水系攻击力弱，但水系的变种冰系攻击力可不弱，两者的配合，使得蓝家战斗力瞬间提升了好几个档次。

    甚至，除了水流凝结的冰剑之外，他们的配合还造成了冰封万里的景象。

    那汹涌的海啸朝前涌动，而水流过后一股寒气冒出，刚才还在狂涌的水流瞬间冻结成了冰河，而被水流席卷的一切，都被彻底冰封。

    冰剑没有无尽的能量，蓝家却缺少一击必杀的能力，两者结合造成的景象很恐怖。

    只是，如此恐怖的景象却让陆辰皱起了眉头，他的天启感觉到了不对。

    不等陆辰思索出为什么不对，被冰剑冰封住的三个神之化身瞬间变为了泡沫消散了开来。

    如此轻易的消散，让普通蓝家战士愣了一瞬，但那些强者却没有一个愣神。

    在身影如泡沫消散的时刻，封号级别的蓝灞以及冰剑就明白了为什么。

    “是幻术。”

    明白的瞬间，两人就指挥着海潮转向。

    只是，海潮并不是两人的力量，而是大量蓝家战士一起凝聚出来的，这虽然让海潮势不可挡，但因为不是自身的力量，转向并不容易。

    紧急情况下，蓝灞直接抛弃了大部队，独自操纵无数水流形成了一个巨型的乌龟扭转向了身后。

    冰剑则是钻入了水流之中，让冰蓝色的乌龟转化为了白霜的色泽，同时，无数泛着寒意的冰刺也遍布岛龟全身。

    冰刺如剑，正如冰剑的称号一样。

    他们两个，瞬息之间就做好了迎接神子分身的准备。

    只是，他们动作虽快，但还是有些晚了。

    半空之中，再次出现了三个分身，其中一人朝着大地落下，另外两人则是朝着天空涌去。

    见此，岛龟身上的冰霜尖刺立刻发射了出去。

    “唰”“唰”“唰”

    尖刺如雨一般攥射，同时，被尖刺射中的地方，不仅拥有穿透伤害，还有冰霜在伤口部位凝结。

    冰剑，最主要的是冰霜能力。

    可惜，冰剑虽强，但终究只是普通封号，而从魔眼世界出来的三各邪祟，都是神子化身。

    两者的能力根本不可同日而语，哪怕有着蓝灞的辅助，巨量的冰刺也没有穿透独眼巨人的皮肤，浑身都是石肤战铠的它，直接硬抗了无数攻击，至于冰霜，当它落地之后，无尽泥土覆盖而上，把冰霜也覆盖在了里面。

    独眼巨人是硬抗，魔眼则是对攻，面对攥射的尖刺，魔眼的主眼以及副眼爆射出了无数道射线，在那灼热的射线下，所有冲向魔眼的冰刺都被直接消融。

    最后的告死乌鸦更是诡异，看了一眼冰剑之后，它直接分出了无数的分身，并死死的盯着冰剑。

    那些分出的乌鸦没有反击，也没有躲避，只是盯着冰剑。

    但这样的盯着效果却很好，攻击告死乌鸦之时，冰剑与蓝灞的组合不止为何突然有了一些间隙，这间隙让两者攻击时颤抖了一下，那发射的冰刺更是直接射歪了。

    甚至，因为操作失误，大量的冰刺还差点伤到旁边的蓝家战士。

    对付陆辰之时，告死乌鸦的能力很弱，不如魔眼能让人变小十倍的小世界，也不如独眼巨人无双的力量与防御。

    但这不是告死乌鸦弱，只是它的能力被陆辰克制罢了。

    一旦没有了克制，那犹如死神来了一般的厄运，会让与它敌对者欲仙欲死。

    三个神之化身以各种方式抵消了蓝家的突袭，只是，它们并没有任何高兴。

    当它们或抵挡，或转移了蓝灞攻势的时候，一道如神一般的身影已经屹立在了大地之上。

    黑绳天谴明王，蓝灞等人伏击，也是陆辰的伏击。

    在蓝灞发动攻击之时，陆辰也发动了自己的袭击。

    而之所以不是时间暂停，反而是黑绳天谴明王，自然有着陆辰的原因。

    当明王化身彻底显化出来后，陆辰没有攻击天空中的魔眼，也没有攻击预定的告死乌鸦，而是对准了落到大地之上的独眼巨人。

    “果然，瞒不过你。”

    陆辰的动作，竟然让独眼巨人发声了，只是，这次它的声音不再憨厚，而是一股带着难听沙哑之声的意念。

    同时，独眼巨人也有了巨大的变化。

    体形还是那样，但这次，它额头中间的眼睛却不再如以往那样呈现土黄色的浑浊，里面反而有着无尽的黑暗以及深邃，仔细凝视的话，还能发现一只不详的三眼乌鸦正在眼睛之中飞翔。

    魔眼，告死乌鸦，两者不知用了何种方法，竟然寄宿在了独眼巨人的眼珠里。

    盯着独眼巨人那只独眼的时候，陆辰更是有种灵魂身体要被拉进深渊的感觉。

    不过，此时的陆辰也不是平凡的姿态，黑绳天谴明王屹立于身后，给了陆辰无尽的自信。

    没有依靠大宝剑的方法召唤地狱之剑，也没有用穿透罗刹之不灭召唤出地狱宝轮。

    陆辰凝视着三重合一的独眼巨人，发动了自己的霸王色霸气。

    随着黑绳天谴明王浑身一震，一道地狱绘卷显现在了人间。

    有漆黑的火焰在大地上燃烧，有炽热的锯斧悬浮在周围，更有无尽被切割的恶人在地狱之中惨嚎。

    八热地狱之黑绳狱，降临！

    ……

    



    


第六十二章 觉醒！狱血魔神！


    漆黑的火焰，灼热的锯斧，还有惨嚎的恶人之魂。

    这是八热地狱黑绳狱投入人间的影像，而被地狱之火以及刑具衬托的黑绳天谴明王，更是犹如神一般威严、又高高在上。

    当地狱显现，明王化身注视着独眼巨人的时候，审判也开始了。

    被明王所注视，魔眼、告死乌鸦以及独眼巨人所犯的“罪恶”一一呈现在了陆辰眼前。

    每当有一项罪恶滋生，都将有一道黑线铭刻在独眼巨人的灵魂上面。

    原本的情形应该是这样的，但眼前被完美之血所承认的神子是不同的，它吸收了太多强大生物的精血，虽然因所化的分身太强而暂时分裂，但三个化身暂时合一却让它们有了质变。

    黑线还是出现了，黑绳天谴明王的威能不可抵挡，但出现的黑线并没有铭刻在三大神子化身的灵魂之上，一只只乌鸦出现在了独眼巨人的独眼中，每当有罪恶滋生，一只乌鸦身上就会多出一道黑线。

    三大神子化身的罪恶很多，但独眼巨人眼中衍生出的乌鸦更多，成千上万只乌鸦出现在了独眼巨人的独眼中，并承载了它们的一切罪恶。

    当审判降临，那些乌鸦犹如被带着火焰的锯斧斩击一般，身体瞬间被撕裂了，但乌鸦陨灭，三位神子化身却都安然无恙，此时，陆辰的黑绳天谴明王却已经消散了。

    黑绳天谴明王虽强，但陆辰却无法承担k的消耗。

    另一边，抵挡住陆辰的攻势后，独眼巨人庞大的身体猛然萎缩了起来，哪怕有大地之力源源不断的补充，它的身体还是极速的缩小着。

    但随着身体的缩小，它额头那深邃犹如深渊一般的眼睛却越来越亮，在陆辰皱眉防御之时，那大眼珠子更是倒影出了陆辰的影像，缩小了十倍的影像。

    “有问题！”

    倒影呆滞，三眼乌鸦正屹立于倒影身后，这让陆辰感觉到了不妙，并第一时间持剑挥出了一道宽大的剑气轰向前方。

    但剑气速度再快也需要一个飞驰的过程，那深邃眼珠中的告死乌鸦，则是近在迟尺，对着陆辰笑了一声后，它第三只手一动，就穿透了缩小版陆辰影像的胸膛。

    握着里面的东西猛然一捏，里面的影像是什么情况陆辰不知道，但外在的陆辰，则是一口鲜血猛然喷出，同时，无语的感觉出现在了陆辰心中。

    “艹，心脏又被捏爆了。”

    这已经不知道是第几次心脏被爆了，但连续被爆也让陆辰对于心脏破损有了极大的抵抗，此时就是如此，喷出一口鲜血后，陆辰甚至都没有回气，就单手把长剑高举，让其快速旋转。

    【穿透罗刹之不灭】

    因没有黑绳天谴明王加持，陆辰此次攻击只是平常水准，一道八十米方圆的燃火宝轮轰鸣着冲向前方。

    宝轮轰鸣，碾碎一切阻碍向前，但对此，陆辰却没有抱多大期望，三位神子合一之后，实力已经发生了质变。

    如陆辰所料的那样，情况确实不一样了，三人合一之后，独眼巨人提供能量，魔眼的小世界是一切的根本，告死乌鸦则是能力诡异，它们确实发生了质变。

    旋转的宝轮极速往前，但被独眼巨人额头的魔眼射出的射线照到之后，那宝轮瞬间变小了十倍。

    这样的宝轮，独眼巨人随手一拍，就把它彻底拍飞了。

    “强敌，仅次于死神化身一样的强敌。”

    眼前的敌人是陆辰出道以来与之发生战斗的第二强者，但死神虽然强大，在有意识之时根本没有杀心，有杀心之时，意识已经混乱，所以陆辰有机会对付。

    但纵使如此，陆辰还是用神力激活了神格，爆发出了黑绳天谴明王断铠绳衣的状态，并消耗了一条生命，才彻底斩杀死神化身。

    而眼前的敌人，则是有意识的与陆辰做对，这就难受了。

    只是，就在陆辰严阵以待，准备联合蓝灞在与眼前的神子争锋之时，意外发生了。

    那怪物深深看了陆辰一眼后，竟然跑了。

    是的，三人合一，抵挡住陆辰黑绳天谴明王审判，能把陆辰外在的倒影拖入深邃眼珠之中，发射出的射线还有让敌人或者敌人的攻击缩小十倍的强大敌人，竟然先陆辰一步逃走了。

    “怎么回事，三人合一的姿态能与我们对战，以神子的高傲，有把握的情况下它应该会死战到底啊？”

    疑惑出现在了陆辰心中，但因为脑子不笨，陆辰很快明白发生了什么。

    “分裂，完美之血的神子沐恩现在的分裂状态并不是自主的，而是因各个分身能力都太强，主意识压不住自动分裂的。”

    “它们合体的状态确实很强，但这样的状态绝对无法持久，甚至不需要我出手，它们就有可能会在意识自动厮杀。”

    想到这一层，陆辰自然是准备阻拦。

    只是，现在已经晚了。

    作为大地之子，独眼巨人是从地下穿行的，而这种穿行还是从千米地下，陆辰哪怕拥有震荡之力，那个程度也很难伤到敌人了。

    在陆辰摇头叹息的时候，蓝灞带着冰剑来到了陆辰身边。

    “王子殿下不必忧心，这次我们虽然没有取得完全胜利，但也打退了敌人，获知了敌人情报，下次进攻我们会好受很多。”

    “确实，虽然没有胜利，但我们也得到了收获。”

    如此说着，陆辰看向了自身的系统面板，略去一些东西，陆辰看向了他自己的历练值。

    在辰部落，陆辰把替身・白金之星升级到圆满之后，他的历练值已经消耗一空。

    但这数天的战斗，加上刚才数个小时的疯狂屠戮，陆辰的历练值又有了巨大的变化。

    【历练值：1437534】

    “一百四十万，快了，再来六十万，配上一点神性的话，我又可以提升技能等级了。”

    没有再次吞噬一位神子化身确实挺令陆辰失望的，但陆辰此次出来本来就不是对付神子，而是为了获取历练值。

    虽然阴差阳错的再与神子化身打了一仗，但因为神子暴怒送给陆辰无数邪祟让他杀戮，陆辰的目的还是完成了。

    “明后两天再出来狩猎，今天，该休息了。”

    抱着如此想法，陆辰带着队伍返回。

    而城堡之中，蓝夜已经带队欢迎了。

    不过，今天连续战斗，特别是使用了好几次黑绳天谴明王跟时间暂停，虽然有着阿瓦隆补充能量，但陆辰还是感觉到了疲惫。

    因此，稍微与他们交谈两句，陆辰就返回了军营休息。

    “一切事情，明天再说。”

    抱着这样的想法，让第一鬼神・刀魂之卡赞守夜之后，沾床的陆辰，瞬息陷入了沉眠。

    ……

    连续的战斗确实让陆辰累的狠了，这次陆辰一觉睡了好几个小时，不过，盛宴带来的加成以及阿瓦隆自然灵气的恢复确实强劲。

    陆辰哪怕疲累到沾床就睡，但完全沉眠数个小时后，还是在凌晨四点多就苏醒了过来。

    而苏醒之后，陆辰活动了一下筋骨，发现自己又恢复到了生龙活虎的状态。

    甚至，因精力充沛，陆辰的欲望也提了起来。

    看了一下下面，陆辰脸上倒是没有多少不好意思：

    “果然是饱暖思**，如果红蝶在这里就爽……算了，现在不适合想这事。”

    这样说着，陆辰目光转向了邪祟所占据的领地。

    “继续征战，我的欲望就用你们的死亡来填吧！”

    说话的时候陆辰战意勃发，杀意沸腾，第一鬼神的虚影更是在陆辰背后若隐若现。

    蛮王血统带来的影响，这个世界处处杀戮的现状以及第一鬼神・刀魂之卡赞，数种结合终究还是影响到了陆辰。

    人类的各大欲望中，色欲原本是第一的，但现在，陆辰的战意已经能与色欲相提并论，甚至压制色欲。

    征战与杀戮，对于陆辰来说不再是痛苦，而是一件令人兴奋的事情。

    保持着这种状态，陆辰就准备出门。

    而就在陆辰迈步之时，一群蓝色头发的女孩正被蓝家用特殊的飞行道具从家里运过来。

    女孩人数不少，更是各种风采都有，勉强长开的十三岁萝莉，正值青春的十六岁少女，还有二十岁左右仪态丰满的少妇。

    从她们的姿态仪容以及打扮来看，足以说明这群女孩生活富足。

    只是，从飞行道具上下来的女孩脸上却没有一丝的高兴，有的只是忧愁跟害怕，而相互看到对方之后，她们更是脸色尴尬。

    这其中二十多岁的少妇最为不堪，想到族里的吩咐，要让她与自家子侄后辈一起服侍别人，她眼中的泪水都快流下来了。

    特别是想到将与家里后辈在床上同台竞技，她的脸色又是一阵羞红。

    只是，看着其他少女害怕的浑身颤抖，特别是那个十三岁的眼泪更在不断流出，仪态美妙的她还是勉强出声：“等下，我……我会保护你们的。”

    勉强说了如此一句，她感觉自己已经到了极限，毕竟都受过闺阁教育，她很明白所谓的保护是什么。

    而就在她们忧虑难受的时候，又一个飞行魔兽带着一群人下来了。

    看着那下来的美妙人儿，丰满的少妇人都快傻了：“你们怎么也来了？”

    “你们怎么也来了？”

    同样的话语，同样的疑问，很快，两个队伍就明白了她们到来的目的一致，而这让她们脸色全都羞红，不敢相互对看。

    毕竟，她们都知道自己等人将要去做什么。

    两队人自然是蓝灞跟蓝夜准备的自家嫡女，原本，他们是相互推诿的。

    陆辰虽强，但作为人父，他们不想让自己女儿进入火坑。

    只是，随后发生的事情让他们改变了注意，在荒野与敌人麓战数个小时说明了陆辰的强大。

    而在麓战过程中，不让其他人上前，一人独自抵挡万千邪祟（为了历练值），又表现出了陆辰的无畏。

    “为了属下，甘愿一人硬抗所有，这样的人绝不会是坏人。”

    这是蓝灞的想法，更是堡垒中蓝家人的共识，而蓝夜则想的更多。

    “能为属下硬抗所有，这是有情有义的英豪，连普通属下都十分爱护，我如果成为了他的家人，当我们遇到危机后，他绝对不会背弃我们。”

    天赋卓越、实力强大是别人投资的基础，但这些豪门大族也明白人心多变，并不是你对别人好，别人就对你好。

    但现在不一样了，陆辰的表现完全证明了他是一位有情有义之人。

    而愿意报恩之人，敢于投资的自然会更多。

    所以，白天的战斗过后，两位封号级英雄不约而同的依靠通讯水晶，吩咐家人把自家嫡女运送过来。

    只是，他们想讨好陆辰让家族获得好处，被吩咐过来的女儿就要受难了。

    但越大的豪门，越难以自己。

    豪门子弟接受家族的培养，也需要为家族出力，一些天才如蓝淋这样的还好，会有一些自主选择权。

    但女孩就难受了，现在的时代，每个豪门的掌权人都有十来房小妾，她们所生的女孩不说过百，一、二十位还是有的。

    人一多，自然就不受重视了。

    因此，那些女孩根本反抗不了家族的决定。

    此时，她们就在几个侍女的引领下朝着陆辰的驻地前进。

    一群漂亮的女孩聚集在一起还是挺吸引人的，守夜的蛮族战士就被吸引了很多，虽然不少蛮族战士都以“雄壮”为美，但大量女孩的聚集，还是让不少蛮人都发出了哄笑。

    当然，哄笑停的很快。

    “这是王子殿下的妻妾。”

    一句话语，场地瞬间安静了下来，而后，那些蛮族战士全都目不斜视，不敢多看。

    蛮族，拳头大就是真理，而无数的事情都表明，陆辰的拳头最大，还不是一般的大。

    再加上陆辰也让很多蛮人过上了好生活，萝卜与大棒都有，这使得陆辰在蛮族的地位很高。

    而这种仅仅一个名号就让无数强者闭嘴的现象，也让一些女孩心中有了期待。

    这个时代的少女还是喜欢英雄的，嫁给一个勇武的英雄，哪怕那位英雄有些野蛮，也不算一件难以忍受的事情。

    “殿下是勇武之人，更是王子，虽然听说蛮人有些粗鲁，但殿下是英雄，嫁给英雄的我们也将被传唱，这样也还不错……吧。”

    这是一些少女的想法，也是为首的丰满少妇安慰其他少女，让她们不用担心的话语。

    但这样的话音刚落，一个有些稚嫩的童声就响了起来。

    “姑姑，我听说王子殿下很恐怖，跟鬼神一样，双眼如灯笼，仅仅一条胳膊就比我们整个人还高。”

    此话让那个丰满的少妇笑了起来：“这都是传言啦，不是有不少传言都说蛮族青面獠牙，更长着三头六臂吗，你看王子殿下的护卫不是很正常吗？”

    “呜呜呜，可是他们也很高啊！”

    那些蛮人确实很高，看着他们的身躯，想着将要见到的王子很可能更高，辈分最高的蓝芷也是心里发颤。

    但她已经是少女中辈分最高的了，她一旦慌乱，整个队伍都将混乱，到时很可能被那位王子厌恶，如果被那位王子送给其他人，她们的下场将更加悲惨。

    毕竟是一个大家族，更是从小生活在一个院子里，平常也是一起玩闹，蓝芷不想她的后辈落到这个下场，所以哪怕心里羞涩的要死，但她还是小声的开口道：“没关系的，我们到时一起，王子殿下就算强壮，我们也能……也能……那是什么？”

    蓝芷想说伺候王子殿下她们一起上，人多有个照应，不用担心太多。

    只是，话语还没说完，她的声音就顿住了，一脸惊恐的看着前方。

    而不止是她，所有的少女也是惊恐的看着前方，而当彻底看清前方的景象后，一些娇小的人儿直接两眼一白，瘫倒在了地上。

    这样的不止一人，但蓝芷已经没有心思关注其他了，就是她看着远方的人儿也是头晕不已，甚至无法不稳。

    当一声怒吼传来后，蓝芷更是也跟着昏迷了过去，至此，蓝家派来的嫡女，初一见面，当即全灭。

    ……

    豪门嫡女的全灭到不全是因为自身较弱，前方的景象太过骇人也是原因之一。

    在那些豪门嫡女的视野里，一个恐怖的巨人正顶穿墙壁，整个上半身都暴漏在了残破的房屋外面。

    那巨人光是露出的上半身都有好几米高，在她们的眼中，那整个巨人至少有十几米开外。

    这些嫡女都不笨，仅仅是看着那个怪物所居住的地方，她们就知道了那巨人是谁。

    而一想到自己要服侍的人高达十五米，一个胳膊比她们人都大，她们再也无法淡定了。

    特别是此时的怪物浑身血液喷张，粗大如钢筋一般的血管外露，脸上也是青筋暴起犹如恶鬼一般，她们彻底无法承受了。

    最后昏迷的蓝芷心中只有一个想法：“它的血管都比我们胳膊粗，那里不会也有血管吧！”

    不提昏迷的蓝家嫡女，陆辰的变化让整个堡垒都戒备了起来，有阵法从空中升起，蓝灞，蓝夜，冰剑以及其他封号级英雄更是担忧而恐惧的看着陆辰。

    “王子殿下，你没事吧。”

    “是谁攻击你，还是诅咒，需要我们帮助吗？”

    他们在纷纷询问，但陆辰已经顾不了那么多了，此时，陆辰只想放声怒吼，他也是这样做的。

    “吼！”

    吼声如雷，震动天地。

    在陆辰的吼声中，他所居住的军营犹如被音波炸弹袭击了一般，瞬间爆碎。

    里面的人更是被吼声震的耳朵发聋，甚至，就连大地也出现了一道道裂痕。

    而在放声怒吼中，陆辰浑身的气势也是越来越强。

    但这气势如血色修罗一般，让人无法直视。

    甚至，在蓝灞跟蓝夜的感觉下，浑身散发暴虐杀意的陆辰此时就是突然大肆杀戮，也不是一件奇怪的事情。

    但陆辰终究没有杀戮，反而一股波动以陆辰为中心朝着四周蔓延。

    被那波动扫中，所有的战士瞬间都感觉自己心脏跳动加快，血液极速流动，有战意与杀意自心中爆发而出。

    陆辰没疯，但堡垒里的战士很可能就此疯狂，甚至，空中的蓝灞与蓝夜作为封号英雄，也是心中杀意升腾。

    不过，蓝家有平和心境的功法，运行功法的他们招来了一阵柔和的小雨勉强抵挡住了心底的杀意，并在冲洗着下方战士的杀意。

    但这效果不是很好，普通战士可没有两位封号英雄那样见多了大风大浪，他们被杀戮影响很深，甚至有了屠戮周围一切的想法，并摸向了腰间的刀剑。

    幸好，就在这时，又是一声怒吼传来。

    “停手！”

    在这道怒吼声中，所有的战士瞬间静止，如军阵一般排列整齐。

    虽然他们眼中还有战意与杀戮，但不再疯狂。

    而做出这一切的自然是陆辰，他也不是被神子隔空咒杀或者袭击了。

    感觉体内已经平缓的陆辰扭头看向了身后，那里，一个只有剑柄的血色之剑，正悬浮于陆辰身后。

    看着长剑，感受着体内充斥着无尽的战意杀意，陆辰心中唯有苦笑。

    “没想到，竟然这个时候觉醒了。”

    觉醒，一个莫不着头脑的词汇，但当这个词与地下城与勇士，特别是与狂战士结合起来后，就不难理解了。

    是的，第一鬼神再次进阶了，而凝实的第一鬼神再次进阶让陆辰觉醒了。

    如果是在地下城与勇士中，现在已经不能用狂战士来称呼陆辰，该叫……

    狱血魔神！

    ……

    



    


第六十三章 规则：毁灭与杀戮！


    突然觉醒的陆辰散发着恐怖的战意，而陆辰身后悬浮的血剑，也不是其他，正是狱血魔神的觉醒大招――魔狱血刹！

    因其攻击的场面十分像火山爆发的情景，又被称为火山爆发。

    【系统提示，宿主第一鬼神・刀魂之卡赞积攥够了足够的杀意与战意，并寄宿宿主体内进行了无尽的杀戮，现第一鬼神・刀魂之卡赞正式觉醒】

    【叮，系统提示，第一鬼神・刀魂之卡赞为杀戮之神，毁灭之神，觉醒之后，宿主触及了杀戮与毁灭规则】

    【杀戮与毁灭】

    【等阶：神话】

    【效果】

    【①杀戮状态：当宿主进行杀戮与战斗时，身体将彻底亢奋，精神也会十分活跃，此种状态下，宿主能完美发挥出自己的实力，并对于异常精神攻击有着双倍的抵抗效果】

    【②士可杀，不可辱：身为杀戮战士，宿主只可被杀死，不会被控制】

    【③刀魂之阵：宿主可用杀戮与毁灭规则影响敌我，被影响的己方将获得效果①的杀戮状态，身心都将处于亢奋状态，更善于战斗，敌人则是心中充满杀意，更容易被激怒】

    【④鲜血之忆：身处战场，宿主可吸收战士们散发的战意与杀意增加自身力量，战争越惨烈，参与人数越多，宿主获得的加成越高】

    【⑤魔狱血刹：宿主可召唤战争之剑悬浮于自己背后，此剑会主动吸收战场战士们的杀意、战意，以及敌人的鲜血与灵魂，背负战争之剑的状态下，宿主移速已经攻击速度都将获得一定的提升，当吸收到一定程度后，宿主可释放魔狱血刹攻击敌人】

    神话等级的第一鬼神，五大效果，可以说，第一鬼神无愧于它鬼神的名字，真的非常强大。

    当然，陆辰也发现了，这个强大与战场有关，越惨烈的战斗，陆辰能获得的提升越多。

    不过，现在的陆辰却没有思索这些，他在疑惑，不是疑惑第一鬼神的进阶，连续不停的杀戮，完全符合第一鬼神的神职，因此，它的进阶正常。

    陆辰疑惑的是，此次提升为什么没有受到第一鬼神的反噬。

    鬼手里的鬼神很强，七大鬼神，每一个都是神话，但这样的鬼手却不是完美等级，而是黑色禁忌，之所以如此，就是使用它是有着严重的后遗症。

    也因此，每次提升陆辰都是快乐与痛苦并存，为鬼神实力增强而高兴，为鬼神反噬增强而痛苦。

    只是，第一鬼神此次提升却没有任何反噬，这让陆辰疑惑了。

    同时，陆辰也想起了，上次第一鬼神・刀魂之卡赞凝实之后，也是没有任何反噬。

    “这到底是为什么？”

    陆辰在不解，但他也不想想，人类最基本的欲望之一色欲都被它的战意压制了，这样的他还用第一鬼神反噬！

    毕竟，第一鬼神的神职是毁灭与杀戮，反噬只是让宿主更加好战嗜杀而已，而现在的陆辰，已经足够好战。

    想想陆辰的日常是什么吧，战斗，战斗，战斗，休息，战斗，战斗，休息，战斗……不是处在战斗之中，就是走向战场的路途，亦或是为战斗而准备，杀戮已经成为了陆辰的本能，这样的他自然不需要第一鬼神诱惑。

    靠着与第一鬼神近乎完美的契合度，陆辰完美的渡过了此次强化，并获得了杀戮与毁灭的一丝神性。

    而这个神性与以往吞噬的不同，算是陆辰自主觉醒的，所以，此次强化也很适合陆辰。

    此后，陆辰的战斗将不再是越来越弱，而是因杀戮越来越强。

    只是，陆辰在为此高兴，周围戒备的蓝家人就不一样了。

    看着浑身血红，散发着暴虐气息的陆辰，蓝家人都觉得是在面对鬼神，这让他们有些惊慌，他们害怕陆辰彻底发疯。

    这还不是猜测，实在是陆辰此时的情况太过不对了，跟被邪神附体了一般。

    这点他们没有猜错，开启了觉醒的陆辰确实算是被鬼神附体，还是被毁灭一切的邪神附体，唯一不同的，两者结合之后，主导意志是陆辰。

    就在蓝家众人踌躇不前的时候，陆辰出声了。

    “诸位，我只是练功出现了一点小差错，现在已经没事了。”

    看着被陆辰气息影响，现在还战意汹涌，眼露毁灭之色的一众战士，蓝灞感觉自己的嘴角有些抽搐：“整个堡垒都差点被你影响从而相互残杀，你这还是小差错，大差错又会是什么？”

    当然，想是这样想，但陆辰的强大让他根本不敢说出来，他只是小心的询问道：“殿下，你现在怎么样？”

    “怎么样，我现在嗨爆了！”

    这不是形容，进阶完毕的陆辰确实感觉身心舒畅，更有一种想要冲到迷雾之中大杀四方的冲动。

    幸好，陆辰还能控制自己，没有立刻出发，而是朝着蓝灞开口道：“昨天太过疲累，我有些事情没说，今天开场会议吧，我们需要商量一下如何应对神之子沐恩。”

    说完之后，陆辰慢慢散去了觉醒的状态。

    另一边，看到陆辰恢复正常，蓝灞自然不会反对。

    在陆辰的号召下，很快，蓝家一众高层就汇聚在了一起。

    没有客气的坐在主位之旁，陆辰直接开口道：“诸位，对于神子沐恩的老巢血肉古堡你们了解多少？”

    面对询问，蓝灞与蓝夜相互对视一眼后，最后由更擅长内政的蓝夜开口道：“知道的不多，我们以往至多攻击到血肉古堡附近，那是一座完全由血肉组成的堡垒，堡垒上面没有符文，也没有什么阵法，但那些血肉跟母巢一样，能源源不断的生出各种邪祟，我们就是被无穷无尽的邪祟击退的。”

    此话，让陆辰笑了一下。

    “看来，那位神子真的很蠢，没有想过坑你们，当然，也有可能你们威胁不到它，它也没有费心去对付你们。”

    说完之后，看到其他人有些疑惑，陆辰直接把自己所知的情报说了出来。

    “沐恩的其他情况我不知道，但据我所知，它的几大分身中，独眼巨人体形虽大但本源能力是大地，也就是说，上面的血肉古堡并不是沐恩的核心，地下很可能别有洞天。”

    “还有，魔眼的核心是一片半位面，里面有着能让人缩小十倍的规则，如果是我的话，我会让你们攻破血肉古堡，引导你们进入地下，然后趁此用独眼巨人的能力把你们彻底掩埋在大地深处，或者提前把半位面的规则融入堡垒中。”说到这里，陆辰看向蓝夜询问道：“如果提前布置的话，那种能让人变小十倍的位面能力能融入堡垒吧？”

    陆辰询问的是蓝夜，而此时，他额头的汗水已经不断流下了。

    “能，能布置，谢谢王子殿下提醒，十分感谢。”

    蓝夜的感谢并不是虚妄，从陆辰的话语中，他想到了神子沐恩真的这样做会出现什么后果。

    而想了半天之后，蓝夜不得不承认，如果那位神子真的使诈，他们外出的军队将很难存活。

    无论是覆压在大地之下，还是让半位面融入堡垒，都能让它们全军覆没。

    如果两者联合，蓝夜更是想不到一点存活的可能，所以，他的感谢是真心实意。

    从这里也可以看出邪祟之气对于神子的影响，本就高傲的神子被影响过后，根本不屑于弄这些阴谋，只想着凭借一身之力砸碎蓝家堡垒。

    而陆辰想到了自己：“如果是我的话，嗯，我也会直接砸碎城堡……但这不一样，虽然选择相同，我跟神子是不同的，我是因为智慧，他们是因为高傲。”

    “什么不同？”

    蓝夜听到了的嘀咕，对此，陆辰连忙摇头道：

    “没，没什么，你听错了。”

    说完之后，陆辰直接转移了话题：“以往神子势大，根本不会用这些阴谋诡计，但现在不一样了，那个家伙只是傲慢但没有蠢到家，如果抵挡不住，它有可能会缩入地下，虽然事先得知的我们不会落入陷阱，但敌人跑入地下后，我们也很难击杀它们。”

    此话，让蓝家议论了起来，而不得不说的是，蓝家确实没有蠢笨之人，他们竟然真的找到了进攻的方法。

    “进入地下确实危险，我们可以召唤无尽大水来淹没敌人的地窟，不进去只是用水攻的话，应该能把他们逼出来。”

    “水攻不行，不说神子地窟中是否有排水的设施，单纯的大水是无法毁灭邪祟的，需要我们进去才行，而一旦进去很可能中陷阱。”

    “大哥说的对，单纯的水攻确实不行，我去申请家族重器，有雷霆冠冕相助，我们能让水变为雷霆，这绝对能……”

    “咳咳。”

    蓝灞想说些什么，但被蓝夜打断了，这让蓝灞有些不解。

    “怎么回事，雷霆冠冕确实是家族重器，但这个东西的信息早就被传遍云州了，大哥为什么阻止我说？”

    不解的蓝灞看向了蓝夜，在发现蓝夜的目光一直看着陆辰之后，他也跟着看了过去，而这一看蓝灞发现自从他们说自己有办法后，那位提出问题的王子殿下虽然没反驳，但眉头微微皱了起来。

    如此情景，让蓝灞若有所思。

    此时，蓝夜在制止了自己弟弟后，直接看向了陆辰。

    “王子殿下既然提出了如此问题，想必已经有解决办法吧。”

    “确实有，不过你们的办法也不错。”

    “但我们的方法却不能保证成功，如果殿下有还请说出来，蓝家在此拜托了。”

    见此，陆辰也不再推脱，直接开口道：“我有一招数能让军队不用进入血肉古堡就能彻底毁灭那里。”

    这个招数说的自然是依靠黑绳天谴明王使用地狱之剑，千米的地狱之剑能贯穿一切，这是完全能改变地形的招数。

    当陆辰说自己在外面能一击毁灭血肉古堡时，在场的一众强者都在嘴角抽搐看着陆辰。

    要知道，蓝家堡垒跟血肉古堡的防御差不多，陆辰说他能一击毁灭血肉古堡，也就是说能一击毁灭蓝家堡垒。

    这样的事情，他们有些不敢想象，对于蓝家堡垒的防御力，这里的人可是很清楚的，如果是其他人说这话，早就被训斥了。

    但说这话的是陆辰，想到陆辰以往的超格表现，他们沉默了下来。

    唯有蓝夜虽然也有些惊讶，但很快他就善解人意的开口道：“如此招数想必必然耗费颇大吧，殿下有什么需要还请说出来，我们一定办到。”

    对此，陆辰没有拒绝。

    “大招发出之时我需要大量的灵气，到时还请诸位撕开世界之门卷轴为我引来灵气，还有就是发出大招之后我会脱力一段时间，到时就靠诸位防守了。”

    说是脱力，黑绳天谴明王使用黄金技能后消耗也确实很大，但陆辰还是能够战斗的，特别是此次陆辰会提前做准备，发出攻击之前陆辰会吞噬大量的补血丹，如此一来，陆辰恢复的速度会再次加快，所以，这点对于陆辰的影响不大。

    他之所以这样说，是想当场表现出虚弱吸引神子沐恩进攻，然后仗着已经恢复后的能力反杀，而之所以不告诉在场的人，陆辰倒不是害怕他们告密，而是觉得他们本色演出更好。

    只是，这样说出之后的陆辰，脸色很快呆滞了起来，因为蓝夜开口了：“脱力吗，这点还请放心，我蓝家还是有一点家底的。”

    说着的时候，他拿出了一个华丽的锦盒，锦盒里面有一颗龙眼一般大小的金色丹药。

    药香浓郁，闻着陆辰就有一种身心满足之感，在陆辰看过去的时候，蓝夜直接把丹药递给了陆辰。

    “这是神级补血丹，是用神血加上一些珍贵药材炼制而成，殿下等下脱力，可以用这东西恢复。”

    接过丹药，陆辰沉默了半晌，但很快，他就若无其事的开口道：“嗯，有这东西就好，对了，等我发动攻击之后，还请诸位表现出保护我的意图，我准备借此把神子引出来，如果诸位能拦住几位神子化身，只让一位接近我身边是最好的。”

    “勾引吗，王子殿下英明，我们明白了，还有需要我们准备的吗？”说到这里，蓝夜顿了一下才继续开口道：“我知道殿下仁慈，不愿多要我们的东西，但此战关乎我一族的生死存亡，殿下有什么需要一定要说出来啊。”

    “是啊，殿下，千万不要客气，此战是为了我们蓝家，如果能用一些东西换取胜利，对于我们蓝家来说是赚大了啊！”

    蓝夜与蓝灞的话，让陆辰脸上终于露出了一丝笑容。

    “既然城主盛情难却，我就却之不恭了，我这个技能需要一些天材地宝进行加强，不知城主可否让我去宝库一观，当然，我只会拿我自己需要的。”

    到得这里，陆辰总算是图穷匕见。

    之所以把血肉古堡说的如此危险，向蓝家要东西才是陆辰的主要目的，从骨珠那里，陆辰得知了一些天材地宝如果与自己的技能百分百契合的话，他是能把那些宝物的精华抽取出来，融入自己技能中的。

    这让陆辰想要用宝物提升技能，但宝物那得，陆辰把目标放在了蓝家宝库中，他想进入蓝家宝库一观。

    只是，这样的事情直说肯定不行，强抢更是容易得罪人。

    虽然有着邪祟这个大危机存在，别人不敢对付陆辰，但同样的，陆辰如果挑衅的话，王庭虽然能保住陆辰，但对于陆辰的观感也会不佳，觉得他不识大局。

    现在就好了，血肉古堡太过危险，主动对付它的陆辰想要拿取一些东西，无人敢说什么。

    而蓝家的反应也让陆辰很是满意，特别是陆辰说自己只拿自己需要的，更是让城主蓝夜笑了起来。

    “殿下这就是看不起我们了，您为我们蓝家的存亡在战场奔波，我们家族又岂会在乎一些俗物，殿下看到什么尽管拿，不用跟我们客气。”

    说完之后，蓝夜更是主动拉扯着陆辰走向了宝库，打开宝库大门后，蓝夜主动开口道：“殿下，请。”

    在堡垒之主蓝夜的陪同下，陆辰也没有客气，在此地寻找了起来。

    只是，很快陆辰眉头就皱了起来，他发现，此地东西虽然不少，但太过单一，都是与武器有关的，像陆辰需要的一些天火，或者其他的天地灵物，这里很少。

    蓝夜注意到了陆辰的皱眉，更很快想明白了为什么，他连忙开口道：“殿下，我们这里终究只是个堡垒，战后还请殿下去我们族里一续，那里应该有王子殿下需要的。”

    看到陆辰想说什么，蓝夜直接一摆手道：

    “不用推辞，殿下杀戮邪祟就是帮助我们，把这片诡境破除更是我族的幸事，一些宝物能入殿下手中也算是物尽其用，更是人类的幸事。”

    蓝夜很有诚意，这倒是让陆辰有些不好意思了。

    “城主放心，我会全力以赴的。”

    说完之后，陆辰闭上眼睛在房间里寻找了起来，虽然屋里都是各种武器，以及一些死亡生物的骸骨，但陆辰的各个技能也都是杀伐技能，他也许真能从中获得一些什么。

    没有让陆辰失望，在闭上眼睛之后，陆辰真的感觉到了一些东西。

    闭着眼睛走到那物品之前，再次睁开眼睛，看到那件物品的真容之后，陆辰的脸色有些惊讶。

    “竟然不是天材地宝，是这种东西？”

    此时，出现在陆辰面前的不是一些特殊的宝物，甚至不是一些精美的刀剑，而是一面残破的战旗。

    仔细凝实后，陆辰发现，哪怕这件东西完好，也不是特别珍贵的东西。

    “怎么回事？这样的东西也能为我所用。”

    如此说着，陆辰伸手拿起了身前的残破物品，而随着陆辰手掌抚摸战旗，系统的提示声在陆辰耳边响了起来。

    【系统提示，宿主触摸了杂物――残破的蔚蓝战旗】

    【叮，系统提示，蔚蓝战旗中蕴含着蔚蓝军团死战不退的守护战意，宿主可把战旗献祭给第一鬼神・刀魂之卡赞，让它获得战意加强，可把守护的意志融入正义之怒，或者德玛西亚之力中，也可用吸收战旗中的意志融入自身的霸气之中】

    “不是材料，而是战旗中蕴含的意志吗？”

    ……

    



    


第六十四章 历练值：200万


    “不是材料，而是战旗中蕴含的意志吗？”

    就在陆辰思索的时候，蓝夜有些感叹的声音响起了。

    “没想到殿下竟然要这件东西。”

    以有些感伤的声音，蓝夜说出了这件战旗的一切：“这片诡境出来的无声无息，等我们发现时，此地已经被邪祟侵占了大半，最后时刻，是我们家族的蔚蓝军团，他们……他们作为敢死队冲入此地为我们争取了时间，等援军到达之时，蔚蓝护卫队已经全军覆没，仅有这面战旗残留。”

    “这样吗！”

    蓝夜的话让陆辰也沉默了，一支军队面临绝境却死战不退，这样的队伍有资格留下自己的意志。

    而听到蓝夜的话语后，再拿起这片旗帜，陆辰心中也有了一种负重感。

    深吸一口气，再次睁开，陆辰眼中已经有了决议。

    “你们守护的意念我已经感受到了，我不会守护，但威胁你们的邪祟我会全部杀光，所以，安息吧。”

    这样说着，陆辰接过了战旗，也接过了蔚蓝军团的意志。

    因战旗的话语，现场有些沉重，但随后找到的两件物品，总算让陆辰脸上有了一丝笑意，稍微冲散了刚才的沉重。

    剩余的两件物品就正常多了，一件是邪祟的残骸，那是一副坚硬的骨架，陆辰得到系统提示是吸取骨架中的精华，可以加强钢筋铁骨中骨头的坚硬。

    另一件是一把战斧，当然，斧头不是重点，重点是里面蕴含着雷石，陆辰可把雷石提取出来融入穿透罗刹之不灭中，如此一来，旋转的日轮，除了带有锋利与切割外，还将带有雷光。

    “雷光破魔，与穿透罗刹之不灭化作的日轮完美契合，如果有大量的雷石，我的穿透罗刹之不灭当场就能进化，可惜，这里的雷石只有一点，根本无法让穿透罗刹之不灭提升到高级，还好，蓝家已经承诺，战争结束就会给我大量的雷石，那时，我的穿透罗刹之不灭将进化为雷霆日光宝轮。”

    “就是有些奇怪，旋转的宝轮附加雷霆总感觉跟电锯一样……算了，只要能增加威力就行！”

    一边感叹，一边看着手中三件能融入自己身躯中的物品，陆辰脸上也露出了一丝得意的笑容。

    “我真是天才，血肉古堡的危机让我得到了最大的收获。”

    陆辰在为自己的聪明才智而高兴，另一边，蓝灞跟蓝夜看着陆辰挑选物品的身影，也笑了起来。

    “王子殿下喜欢这些东西，并不是无欲无求，这就好，这就好啊！”

    经过二十一世纪教育的陆辰并不算笨，至少智商正常，虽然有了天启后经常不用智商，但也没有到傻的地步。

    只是，二十一世纪的陆辰也只是一个普通人，他也许见识不少，但论阴谋诡计根本玩不过作为城主的蓝夜，哪怕这家伙是个古人，但论见识却完爆陆辰。

    当陆辰说血肉古堡危险的时候，蓝夜已经知道陆辰想要一些东西。

    但知道陆辰需要东西后，蓝夜并没有想办法推辞，而是主动给予。

    这不是蓝夜善良，而是实力强大的好处。

    当实力或者权利到达一定地步，这些位居高位之人从来不用担心自己钱财不够用，反而是一些商人或者下面的人，会想法设法的把钱财送给那些强者，只为拉拢一些关系。

    甚至，不到一定的阶级，你想送钱都找不到门路。

    陆辰背靠蛮族，加上天赋出众，勉强沾了强者的边，所以，他的一切才会如此顺利。

    当然，论阴谋以及人心陆辰确实玩不过蓝夜，但陆辰也很少玩这些虚的，哪怕此次要东西陆辰也是为了增加实力，而只要实力强大，一切不利于自己的东西陆辰都有机会拒绝。

    抓住最主要东西的陆辰并不害怕被骗，反而是被骗的其他人，要担忧陆辰的报复。

    无论如何，陆辰此行算是皆大欢喜。

    不过，三件入手之后，陆辰有些贪心，他想要更多，因此，在天启无法找到契合之物后，陆辰一个个的摸了过去。

    而在陆辰摸着物品的时候，一个内侍走了过来，偷偷在蓝夜耳朵边上说了一句话。

    听完那句话后，蓝夜的眉头瞬间皱了起来。

    “怎么了，大哥？”

    沉默了一下，蓝夜叹息着道：

    “我们联姻的计划很可能要失败了。”

    “为什么？”

    蓝灞有些不解，他曾听说王子殿下希望云州女孩，眼前的合作也是十分良好，算是皆大欢喜，这种情况下为什么会失败？

    在他皱眉思索的时候，蓝夜的话让蓝灞彻底无语了。

    “我刚得到确切的消息，相比于女人，王子殿下更喜欢战争，而且辰王子也不是好色之人。据我的探子禀报，蛮族大巫祝为了把辰王子的心留在蛮荒，特意寻找了十来位貌美的巫祝侍奉王子殿下，但王子殿下没碰她们，而计划破产的不止蛮族大巫祝，一些商人也经常送美人给那位王子，但所有人都被驱逐了。”

    此话让蓝灞无话可说，但想到陆辰几乎不停歇的战斗，他只能说一句：“不愧是蛮人王子。”

    “唉，看来无法把王子殿下拉拢过来了啊！”

    蓝灞在叹息，蓝夜则是不甘心。

    不随意收美人确实让蓝家想要往陆辰那里塞人很难，但从另一个方面看，如果把人塞入“专情”的陆辰身边，他们也将获得巨量的好处。

    毕竟，哪怕是妻子，独自宠爱跟妻妾成群的分量也是完全不同的。

    而看着陆辰手中的战旗，蓝夜这个老阴逼脸上慢慢有了主意。

    “事情还不一定啊。”

    两人偷偷交谈的时候，陆辰摇头走了出来。

    “我的天启确实是我最强的探测能力，根本不会出错啊。”

    这样说着的陆辰脸色并不好看，想要收获更多的陆辰，在天启寻找不到物品后，直接用手触摸起了各个物品。

    但连续触摸并没有让陆辰有所收获，这只能证明了一件事情，他还是相信天启更好。

    摇头叹息的陆辰拿着一片残破的战旗，以及一座骨架，还有一把战斧走了出来。

    而看着陆辰手中仅有的几件物品，蓝夜的脸色有些不太好，他希望陆辰能拿更多。

    只能说，弱小之人为了存活而倾尽全力，强大之人，却有无数人想着如何送他东西，陆辰无疑是强大的，也因此，蓝夜直接开口道：“殿下真的不用客气，可以多拿几件的。”

    “不用了。”

    普通宝物对陆辰没有丝毫作用，他没有拿的兴趣。

    看到陆辰真的没有兴致，蓝夜也不再多说。

    只是，看着陆辰手中的战旗，他的脸上酝酿出了一丝哀色。

    这被陆辰看到了：“怎么，这件东西不行。”

    “不是，只是，看到这件东西，我就想到了我兄弟，我们一起训练，一起成长，而后一起参战，没想到他终究先我一步去了，只留下他的女儿，唉。”

    此话，让陆辰不知道该说什么，同时，这样的惨剧也是这个时代的常态，战争不断，自然也有无数家庭妻离子散。

    就在陆辰跟着沉重的时候，蓝夜开口了：“王子殿下，我那兄弟死亡之时，曾托付我照顾他的女儿，并告诉我，接受蔚蓝军团意志之人，也是他承认的女婿，现在你接受了战旗说明你跟他有缘，他的女儿就交给你了。”

    “嗯……嗯！！？”

    “嗯！？”

    突然的转折让陆辰惊了，思索一番后，陆辰就要把战旗还给蓝夜。

    但不等陆辰动手，蓝夜就开口道：“当然，我知道殿下身为王子，娶妻不能随意，就让我的侄女成为妾室吧，殿下对战神子，也算是为我那兄弟以及他的战友复仇了，我那侄女以身相许，也算是报答复仇之恩，这算是一件美谈了。”

    别人托付，他却转手把自己侄女卖了，这有些不地道。

    但要明白，这个时代是古代，还是类似于东方的古代，因此，哪怕蔚蓝军团有传承，接替这一切的也将是前任军团长的儿子，跟他女儿没关系。

    所以，蓝夜卖起来毫无压力。

    而如他所说，陆辰确实算是为蔚蓝军团复仇，在这个时代，卖身葬父，或者被救之后以身相许都是很正常的事情，陆辰虽然属于复仇，但也位于此列。

    听到不是娶妻，仅仅是个妾室，陆辰犹豫了一下后，终究点头了。

    蔚蓝战旗能增加实力，至于妾室的地位也就比女仆高一些，陆辰不介意多养一些，这至多就是添加了一双筷子的事情。

    如果是其他人，也许会假仁假义一番的进行推辞，或者心里想要却被道德约束不敢开口，但陆辰是务实之人。

    他能心安理得的把小薇当成佣人使用，也能在姬家献来姬红蝶之时直接拿下，当蛮王赐予公主时，为了保持与蛮王的关系，陆辰更是没有一丝犹豫的选择了一个漂亮的。

    可以说，陆辰很是务实，从来不在乎什么情啊爱啊什么的。

    虽然这些女孩刚来时都没有感情基础，但陆辰从来都不是追求什么情爱之人。

    “呵呵，这个时代连生存都快维持不住了，还跟老子说感情，我才没有那么多时间。”

    当然，有时间陆辰也不会这样做，从杀戮中攀登到世界巅峰，然后凭借实力收拢后宫三千不香吗？

    不过，虽然不甚在意，但接受了蔚蓝军团战意的陆辰也不会亏待那个女孩。

    “愿意跟我就跟，不愿意就在王府里做一个侍女总管吧。”

    三言两语，蓝夜与陆辰就把一些女孩的命运确定了下来。

    而当确定一切之后陆辰直接走向了堡垒之外，他没有忘记自己的目的，准备趁着复活冷却的时间，再去野外搜刮一番。

    ……

    当陆辰走后，蓝夜跟蓝灞虽然感叹陆辰的勤奋，但他们没有跟陆辰一起去，实在是昨天的连番战斗让他们疲惫了，并不是所有人都跟陆辰一样，体力跟能源近乎无限。

    也因此，昨天神子沐恩派遣大军围攻陆辰并不算错。

    普通人，哪怕是封号级英雄都会被神子的计谋给拖死，只是陆辰明显超格，所以神子失败了。

    不提迷雾中的神子，此时，蓝灞皱着眉头看向了蓝夜，烦恼的说道：“让蓝维的女儿过去干什么，她跟我们的关系可不亲近？”

    “不用这个理由，我们有办法把女孩送到那位王子身边吗？”说到这里，蓝夜发出了笑意：“至于跟我们关系不亲近，怎么可能，我可是记得我家三女与维兄的女儿关系很是密切，两者甚至有共侍一夫的誓言，维兄的女儿嫁过去，我家三女害怕姐妹受到委屈，更崇拜蛮王殿下，还有共侍一夫的誓言，这不说明我家女儿也跟王子殿下有缘吗。”

    “如果王子殿下真的成为蛮王，姐妹共同仰慕，并因誓言同时嫁给王子，这也许会成为一桩佳话。”

    自家哥哥的话，让蓝灞彻底长见识了，他可不知道自家哥哥的女儿何时与蓝维的女儿亲密了。

    不过，蓝灞也许不聪明，但脸皮够厚。

    很快，他就嘿嘿笑着开口道：“大哥，我家小女也经常跟维兄……”

    “呵呵！”

    觉得只添一双筷子就能解决事情的陆辰，并不知道经过蓝夜跟蓝灞的算计后到底要再加几双才够。

    当然，此时的陆辰也没有心情去想这些了，他已经进入迷雾，而这次，让陆辰意外的是，迷雾中神子不再进攻陆辰，率属于它们的邪祟也是如此。

    “这是缩起来等候我们进攻了吗，为什么要怂啊，你们不出来，可以派遣大军过来啊，反正邪祟无尽，杀之不绝不用心疼。”

    这就是陆辰想多了，邪祟之气擅长腐化，更擅长侵蚀，论起爆兵能力与深渊恶魔以及星际虫族是丝毫不逊色，甚至，特殊的特性，让邪祟之气还能反过来侵蚀虫族。

    但这样的邪祟之气，衍生出的邪祟也不是无穷无尽，更主要的是，低级的邪祟还好，强大的邪祟却很难得。

    强者大都意志坚定，而邪祟自身想要进化也需要大肆杀戮人类，甚至是毁灭世界才能出现。

    也因此，神子沐恩不在乎低级邪祟，一些精锐的邪祟还是会收拢起来的。

    “虽然不知道那个怪物为什么热衷杀戮这些肮脏的垃圾，但不能把这些家伙让那个家伙杀。”

    一边说着，独眼巨人也石化了几个精锐邪祟，把它们填入自己的肚子中。

    “好难吃，还是人类的血肉美味，好想吃。”

    说着难吃，独眼巨人的手却不断挥动，一个个邪祟被投入了嘴中。

    这就是被污染了的下场，精锐邪祟是神子沐恩的属下，更是它的食粮。

    当然，下面的邪祟也不是忠诚之辈，它们臣服神子沐恩只是因为实力，如果有机会，它们绝对要把神子沐恩彻底杀死，篡夺它的一切。

    不过，这些跟陆辰没有关系，神子不出现让迷雾中的邪祟大大减少，但邪祟混乱，哪怕是神子也无法掌控所有邪祟。

    所以，在迷雾中游荡的陆辰虽然无法像昨天那样数个小时内就收获无数，但一天的疯狂扫荡，也让陆辰收获颇丰。

    这样的战斗一直持续着，无论白天黑夜，陆辰都会在迷雾中扫荡，也就快疲累的时候会休息数个小时，休息好了之后会再次出击。

    连续的战斗也让陆辰把迷雾中的强大邪祟全部清扫了一遍，虽然邪祟无尽，杀之不绝，在迷雾中闲逛还是能碰到，但初生的邪祟仅有白游等级，哪怕不用陆辰，普通战士也能彻底清除它们。

    ……

    两天之后的夜晚，外出的陆辰终于回到了蓝家堡垒，此时，陆辰的复活已经冷却完毕，蓝家的援军也到来了。

    于堡垒中的床上坐着，陆辰在休息，同时，他也在思索着自身的情况。

    “明天就是最终决战了，还好，我的复活已经冷却，哪怕此次失败，我仍然有机会重来。”

    “不过，这次应该不会失败，这几天，我可没有闲着。”

    这样想着的陆辰闭目感受起了自己的内脏，那里，原本只有心脏在有力的跳动着，其他脏器虽然因气血的熔炼而变得强大，但没有质的变化，不过，此时不同了。

    除了心脏之外，陆辰的肺部，也在散发着浓郁的活力。

    微微张嘴，陆辰深吸了一口气。

    而伴随着他的动作，一个巨大的空气漩涡在陆辰居住的地方成型，那是陆辰吸气引动的异象。

    吸气的陆辰足足持续了数分钟，当数分钟过后，居住在陆辰周围的人都有些窒息的感觉，周围的空气几乎被陆辰吸食殆尽。

    到得此时，陆辰总算闭嘴，但下一刻，随着陆辰张嘴吐气，一股微风自陆辰口中喷出。

    微风初使并不强烈，但随后却越卷越烈，很快，微风变为了狂风，剧烈的风之力吹动着窗帘，带着呼啸之声奔向远方。

    不知是什么缘由，在风之力奔向远方之时，那风愈加激烈了。

    当到达五百米时，一道猛烈的飓风，自城镇之中升腾而起，卷动着一切。

    “唳！”

    飓风卷动之时，陆辰声音猛然一变，变得尖锐起来，而随着声音变化，那卷动的飓风也是猛然一变，有锐利的风刃自飓风中狂奔而出。

    “轰！”

    飓风席卷，风刃激发，当陆辰停止呼喊之时，他房屋之前数百米，都已经被风之力彻底毁灭。

    也幸好陆辰身份尊贵，偌大的军营都属于陆辰，周围并没有什么人在，否则，飓风卷动之下，伤亡绝对不小。

    当然，现在的动静也被很多人感知到了，不过，看到是陆辰发出后，无论任何人都没有任何惊奇，那位王子确实有制造飓风的能力。

    只是，如果他们知道，刚才的飓风不是陆辰动用能力，仅仅是呼喊之间制造而成的，是否还会如此淡定。

    其他人的想法陆辰没管，他只是感受着自身。

    当发现自己已经能做到：吸则空气不存，呼则飓风卷动的场景，哪怕是陆辰也有些高兴。

    而这一切，都是肺部淬炼完成后陆辰获得的能力。

    当然，仅凭肺部是做不到这个地步的。

    【系统提示，宿主依靠气血完成了对肺部的淬炼，恭喜宿主，肺部坚韧度增加五倍】

    【叮，系统提示，宿主肺部淬炼完成，肺属金，主呼吸，此关系到与天地之间的交汇，此后宿主吐气之时可发动气剑，同时任何关于空气，声音的技能威力增加50%】

    【提示：剑气隶属于肺部，宿主此后剑气威力也将增加50%】

    作为勇者阶段的修行，肺部算是五大阶段之二，完成它后，陆辰获得很多。

    首先是肺部变得坚韧，这没什么好说的，无论什么人淬炼内脏，都会让它们变得坚韧起来，只是，其他人至多只会强化一倍，甚至是几成。

    陆辰因为耗费巨量血气，更有阿瓦隆里面的妖精灵气蕴养，则是在自身的基础上，让肺部的坚韧度提升了五倍。

    顺便说下，心脏也是如此，提升过后，它也变得坚韧了很多。

    也唯有如此，陆辰才能无碍的发动心脏泵动，如果心脏不够坚韧，剧烈跳动时，心脏会破裂甚至是爆炸的。

    现在，陆辰感觉自己的心脏跟肺部完全可以硬接自己不带特殊力量的全力一拳，同时，淬炼过后的心脏更是如同橡胶一般，可以随意揉捏，更能让不甚尖锐的物品划过。

    “虽然纵使如此，我的心脏跟肺部还是无法与肌肉、骨骼相媲美，但我的内脏本就处于体内，任何攻击想要伤到我的心脏都需要经过肌肉，骨骼，血气的消减，当消减过后，无论任何外来的力量都会十不存一，这样残余，根本无法伤到我淬炼后的内脏。”

    说的虽多，但核心只有一句话，现在的陆辰，更肉了。

    淬炼后内脏变得坚韧是基本特征，至于后面的特性，则是唯有强者才特有的收获。

    吐气成剑以及声音技能的加强很好理解，肺部主呼吸，当吸气强，呼喊之时将更为有力，气脉也更为悠长，这算是另类的吼声变大，所以声音类技能会得到加强。

    但剑气这东西会随之加强，就很难理解了，刚开始时，陆辰也有些不解。

    他还以为是因为肺属金，而剑气算是金属长剑发出，会得到加强。

    但仔细探究后，陆辰发现根本不是这回事。

    剑气能得到加强，跟天人合一有关。

    天人合一，是身体意志与天地意境以及天地灵气交汇，这其中，交汇很是重要。

    毕竟，天人合一最重要的是“合”字。

    而人类与天地众多交汇中，眼睛所看，耳朵所听，都是只进不出，唯有呼吸，有进有出，算是人类与天地最本源的交汇。

    肺部主呼吸，呼吸强了，天地与人类的交汇也算是更强了。

    表现在外的，就是大口呼吸之时，陆辰一口能吸入更多的灵气了，而这部分灵气加持在剑气之上，则能让剑气变得更强。

    这才是剑气增强的本质。

    当然，哪怕不理解技能的原理也能发挥出威力，但陆辰还是觉得想明白的好。

    也是肺部增强，陆辰才一口气吐出八百米之外，更吹出飓风，卷动一切。

    当然，这不仅仅是肺部的强化，也许以后陆辰能仅凭肺部做到这一切，但这个以后很可能是陆辰成就传奇之时。

    刚才之所以能做到，是技能组合。

    随着等级提升，陆辰技能越来越多，但这些技能从来都不是无用的。

    刚才，陆辰吐气之时就引动了狂风绝息斩，天人合一，以及牛魔震荡拳的空震。

    当然，这都仅仅引用了一丝的能量。

    狂风绝息斩让陆辰能感受狂风，号令狂风，天人合一则是让陆辰吹出的气息吸收天地灵气不断变大，最后的空震，则让陆辰的吹息在空气中传导时，力量损耗降到最低。

    也因此，陆辰才仅仅吐气，就做到狂风袭击。

    而此时，陆辰想的更多。

    “前面三个技能配合的很好，如果我在配合之时加上第四鬼神・冰霜之萨亚的力量，这吐息就不是狂风吐息，而是寒风吐息了吧。”

    “除了第四鬼神・冰霜之萨亚的力量，我还可以加入正义之怒，或者瘟疫之罗刹的力量，让吐息变为火焰吐息，或者是瘟疫吐息。”

    “甚至，如果加入死亡的概念，我是否会吐出地狱之息，让一切生物的躯体以及灵魂在虚弱中死亡。”

    技能的组合，让陆辰想到了很多。

    而这样的选择，也让陆辰更为喜欢飞龙了。

    飞龙的龙吼能增加龙吼的能力，而吐息算是龙吼的一种，还是最本源的一种，这让陆辰的肺部强化发挥到了极致。

    同时，化身飞龙之时，陆辰虽然没有神速，却可以做到飞翔。

    也因此，一旦变身，陆辰完全可以化作轰炸机，一边翱翔于天空，一边用各种技能组合，朝着大地喷吐火焰，冰霜，甚至是死亡等各种气息。

    美好的场景让陆辰有些流连忘返，半晌之后，陆辰才回过神来。

    “想太多了，现在还是提升实力先把神子沐恩做掉再说，不彻底灭杀它，我半神级强化就不会完整，也无法获得神子核心能力。”

    摇头之后，陆辰再次打开属性面板，那里，陆辰的肝脏已经有了淬炼进度。

    【肝脏：10%】

    心，肺淬炼完成的陆辰，第三个选择淬炼肝，肝属木，主人体代谢。

    当肝脏淬炼完成后，陆辰感觉自己的代谢会变慢很多，这会让自己长寿，更能减轻陆辰平时的消耗。

    当然，陆辰打开属性面板并不是为了肝脏的淬炼，他是为了自己的历练值以及灵气值。

    【历练值：2149845】

    【灵气值：5342】

    ……

    



    


第六十五章 神性：魔物


    二百一十四万历练值，五千点灵气值，这就是陆辰所有的收获。

    “可惜，如果神子把它手中的精英全部派出来，并用自己的能力从外界找来邪祟与我对拼，我现在的历练值很可能到达三百万吧。”

    这是美好的想象，但神子不傻，因此，陆辰现在只有214万历练值。

    不过，这些也够了，虽然大多数黄金技能强化到高级都需要300多万历练值，但陆辰手中还有神性，如果神性属性与技能契合，陆辰仅仅需要200万历练值就能让技能强化到高级，或者是圆满。

    “不是所有技能都拥有四个阶段，而无论那个黄金技能强化到圆满，都将十分强大。”

    这样想着的陆辰看向了白金之星，圆满级别获得的时间暂停，让陆辰有了又一个大招。

    而陆辰有着预感，其他技能提升到圆满后，纵使无法如替身・白金之星那样绝顶强大，也绝对能让陆辰有着巨大提升。

    只是，纠结又出现在了陆辰心中，他手中的历练值只够强化一个技能，但琳琅满目的黄金技能，却让陆辰有些不知该如何抉择。

    最后，陆辰看向了德玛西亚之力，钢筋铁骨，以及穿透罗刹之不灭！

    与其他技能不同，消耗正确的神性，它们三个仅仅需要150―180万历练值就可以再次提升。

    当然，这不是这三个技能弱，而是天材地宝带来的特效。

    从蓝家宝库获得的东西，蔚蓝战旗被陆辰融入了德玛西亚之力中，雷霆战斧里的雷石被陆辰融入了穿透罗刹之不灭中，至于怪物残骸则是融入了钢筋铁骨中，虽然因融入的东西过少，无法让这三个技能跟白银级别的钢筋铁骨一样，融入骨珠就能进化，但融入的天材地宝也减少了一些历练值消耗。

    相比于其他技能，这几个技能需要的历练值少一些，所以陆辰想强化他们，但思考了一下后，陆辰选择了放弃。

    他已经找到了用天材地宝强化的方法，此后可以花费时间再寻找一些坚硬生物的骨骼，或者其他天材地宝进行强化，而不用特意动用历练值。

    也因此，手中的历练值陆辰可以强化其他技能。

    只是，去掉三个，陆辰手中的黄金技能还是太多，最后，陆辰索性看向了神性，他准备看看手中残余的神性与哪个技能最为契合，他就选择哪一个。

    “太阳神性已经被消耗，现在我手中的神性有三点，死亡两点，魔物一点。”

    “死亡蕴含的概念很多，死亡，冥府，审判，衰老……魔物则有些简单，融合魔物神性后，或是变身为怪物，或者能号令一众魔物。”

    看完了神性，陆辰又看向了自己的技能，只是，注视良久之后，陆辰发现，他的各个技能与当前的神性并不契合。

    【霸王色霸气（高级）、替身・白金之星（圆满）、蛮王血统（中级）、德玛西亚的正义（中级）、正义之怒（中级）、、牛魔震荡拳（中级），第二心脏（中级，五个心脏），狂风绝息斩（中级），穿透不灭之罗刹（中级），钢筋铁骨（中级），太阳的加护（中级），重生（中级）、猛龙断空斩（中级），剑刃风暴（中级），大小如意（中级），无极剑道（中级），万象天引（中级）】

    以上都是陆辰的黄金技能，这看起来很多，但很多技能都有着自己的特性，真正与魔物以及死亡契合的，却没有多少。

    当然，神性永恒，哪怕不契合陆辰也可以融合，但这不仅会消耗技能潜力，还会浪费神性。

    思索一番后，陆辰目光看向了大小如意，重生以及蛮王血统。

    死亡神性陆辰另有打算，因此，他能融合的只有魔物神性，而这个神性与剑术等技巧性技能并不契合，反而是大小如意，蛮王血统等血统或者变身类技能可以与魔物融合。

    闭上眼睛，陆辰引动神力进入头颅激活了神格，以神格激活的状态寻找起了魔物最本源的概念。

    “普通世界无有灵气，神、鬼、魔物都是人类所幻想出来的，神代表天地是自然现象的化身，也是一切生物的顶点。鬼与地狱是人类因恐惧死后的世界而幻想出来的。”

    “魔物不同，它们是人类见到各种动物，以各种动物为蓝本从而幻想出来，也因此，魔物有着动物的样貌。让魔物与普通动物分割开来的是力量，唯有强大者才可成为魔物，而古时人类质朴，体形大代表着力量大，力量大也就意味着强大，所以，神性魔物概念中蕴含着力量与巨大。”

    这点很好理解，想想现实中的魔物吧，无论那个都是巨大无比，东方最典型的是鲲，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也！这样的体形已经不是大可以形容的了。

    而西方的魔物代表有九头蛇许德拉，海洋巨兽利维坦，陆地之王比蒙，以及中庭之蛇耶梦加得，这都是庞大无比的象征。

    就是现代社会，怪兽中典型的哥斯拉，也是体形巨大的魔物。

    “巨大与力量可融合于大小如意与蛮王血统中，融合前者当变大之后我将化身魔物，力量跟体形都将进一步增加。融合后者，我将时时保持着魔物的状态，这会让我平常力量也大增，但魔物概念出自普通动物，融合血统之中，我平常也将拥有兽的特征，如兽耳，尾巴，鳞片，角……”

    神性魔物的概念不止一个，除了巨大与力量之外，魔物还有着其他的特质，让陆辰没想到的是，这种特质竟然能与霸王色霸气融合。

    “自然界中，强者为王，这点在群聚的动物中表现的最为淋漓尽致，强壮的狮子会挑战首领，强壮的狼也会挑战首领，胜者，即为王！魔物诞生于普通动物，同时，魔物也代表着强大，因此，大多数魔物都为一方首领，所以，神性魔物有着王与首领的概念。”

    “霸王色霸气唯有拥有王的资格才可领悟，把神性魔物概念中王跟首领的概念融入霸王色霸气后，当霸气进阶到顶级，我的霸王领域将会变为兽王领域，这让我可以轻松压制魔物，也可以让弱小的魔物臣服，为我而战，现在想来，海贼王中的海王也可以算是一种霸王领域，专门号令海兽的霸王领域。”

    “王与首领的概念也可融入蛮王血统中，融入之后，我可用血气召唤出一只魔物为我而战。”

    王与力量，这是魔物神性的两种核心，因此刻是神力燃烧的状态，陆辰没敢持续太久。

    稍微思索一番后，陆辰一咬牙，提取出了魔物中力量与巨大的概念，把它们融入了大小如意中。

    “召唤怪物终究不如化身怪物，至于蛮王血统，这点是我立身于蛮人的根本，不能混杂其他血脉，而且，蛮王血统也是我融合神血的关键，不能错乱。”

    随着神性中巨大与力量的概念融入大小如意中，陆辰手中二百万的历练值，也融入进了其中。

    巨量的历练值犹如融合剂一般，加速着大小如意与魔物的融合。

    这次融合并不是太快，足足一刻钟，此次融合才结束。

    当融合结束之后，陆辰发现自己的身体没有变化，但他能感觉到，有一股力量沉眠在自己体内，当他再次发动大小如意时，那种力量将被引动而出。

    【系统提示，宿主消耗200万历练值加上一点魔物神性提升了大小如意】

    【恭喜宿主，大小如意提升结束，宿主获得了变身为魔物的机会，根据宿主的身体以及血脉基因，宿主变身的魔物为……】

    “变身的魔物竟然是这个！”

    到底转化为那个魔物，在没有提升之时陆辰也不知道，而此时，看着大小如意能够变身的魔物，陆辰彻底惊住了，他没想到自己会变身为那样的形象。

    不过，考虑到自己部落，以及好几个技能，变身为这个形象，倒是很没有问题。

    “唉，没想到我竟然会加入雷霆崖！”

    而就在陆辰感慨的时候，系统的提示继续响了起来。

    【叮，系统提示，宿主魔物神性融入大小如意中】

    【叮，系统提示，大小如意现阶段为高级，宿主可变大或者缩小，缩小并无改变，变大之后宿主将会化身魔物】

    【叮，系统提示，宿主可使用魔物神性或单纯使用历练值来提升大小如意到圆满，用历练值的话，宿主提升到圆满将获得十二倍的体形加成（现为六倍），宿主也可用魔物神性继续提升，用魔物神性提升到圆满，宿主可获得常态变为魔物，召唤自己种族下属，或者变身为其他魔物的能力】

    【注意：宿主变身为魔物，当魔物状态被人杀死后，自身也会死亡】

    系统提示很多，而陆辰仔细看过之后，特别注意了倒数第二段的提示。

    “使用的进阶方法不同，获得的能力也是不同的吗，使用历练值只是段纯让我变得更为高大，用魔物神性却能让我再次获得一个变身特效，这点得记下，以后可能有用。”

    看完进阶后，陆辰也看到了系统的特别提示，发现变身的魔物死亡，自己也将死亡后，陆辰是有些叹息的。

    他想到了神子沐恩的转换，那种转换几乎是完全分裂出一个化身，杀死化身只会让神子沐恩损失一个分身，他本身是不会死亡的。

    但这点陆辰也算是早有预料，毕竟，大小如意虽然融合了神性，但终究只是黄金等级，而神子沐恩却是实打实的神话。

    这样想着的陆辰又看向了盛宴，虽然吞噬神子之后，无法掠夺那位神子全部能力，但一个化身，足以让陆辰满意了，特别是化身死亡，陆辰不会死亡，更是让陆辰多了一条命。

    “如果能完整的获得神子沐恩的能力就好了。”

    当然，陆辰这也只是想想，想要完整获得，最方便的方法就是供奉完美之血，如果提升到大主教阶段，是有可能得到赐予的。

    但不同于沙漠死神，完美之血早就疯了，想要获得k的赐予，必须要屠城才行，还不止一个城镇。

    一边想着东西，陆辰一边躺上了床。

    “明天，就是决定这个诡境归属的最终决战了。”

    ……

    一夜无话，第二天，当陆辰苏醒之时，整个堡垒都被动员了起来。

    无数战士整装带备，除了留下一些能勉强发动守护大阵的部队外，剩下的军队几乎是倾巢而出。

    而不止军队，各种军械物资也被聚集了起来，此战，蓝家在倾尽全力。

    当太阳升起之后，迎着朝阳，堡垒之主蓝夜面对一众蓝家军队，直接开口道：“出发！”

    一声呼唤之后，大军开拔。

    随后，就是一路平静，哪怕进入迷雾之中也是如此。

    如此诡异的情况，刚开始有一些人是不解的，并准备提示蓝夜小心。

    “我们大军进攻，邪祟却不骚扰，这必定有诈！还有，能约束住那些混乱的邪祟，血肉堡垒的神子实力很可能增加了。”

    如此提醒并不算错，只是，提醒之后，祝家援军的领头之人，却发现一向谨慎的蓝夜并没有派遣更多的探子，而是看向了陆辰所在的方向，面露敬畏。

    不止他一个人这样做，听到祝家领头之人的话，很多决策层都看向了陆辰，这让祝岩疑惑了。

    “怎么回事，蓝兄，我来之前发生了什么事情吗？”

    “确实发生了一些事情，那些邪祟不进攻我们不是有诈，而是有心无力。”说话的是蓝灞，看着周围寂静一片，仅有迷雾存在，甚至连迷雾都有些稀薄的场景，蓝灞感叹了一声。

    “真强啊！”

    “什么真强，到底发生了什么？”

    蓝灞的话不仅没有解开祝岩的疑惑，反而让他更加迷茫了。

    见此，冰剑开口了：“这里稍微强大一些邪祟都被辰王子殿下杀光了，既然全死了，自然也就不会有阴谋出现了。”

    “全杀光了，怎么可能。”

    昨夜才带着军队赶过来的祝岩，此时一脸你莫不是在骗我的表情。

    他也曾驻扎诡境，知道邪祟在迷雾中的强大，现在，有人跟他说迷雾中的邪祟被一人斩杀殆尽，他一点都不相信。

    但说完之后，看着周围的一众强者全都没有说话，它心中的不敢相信慢慢褪去，但震惊却残留心中久久无法平息。

    眼看行走并无邪祟进攻，祝岩甚至拉住了蓝夜，询问起了到底发生了什么。

    对此，蓝夜倒是没有隐瞒。

    当知道陆辰一人已经击杀了神子两大化身，并让它们不敢出城堡，还在两天之内清扫了血肉古堡周围的邪祟之后，这种种事情都让祝岩有些晕乎乎的。

    要知道，这些事件中，每件事情都是能让封号英雄名声大噪的事情，而现在，全部事情都发生在陆辰一人身上，还是短短时间内完成，让没有亲眼看过的他相信太难了。

    不过，周围一圈人严肃的表情，让祝岩知道，哪怕再不敢相信，这也是真的。

    而一旦确定了这件事情是真的后，祝岩的心态完全发生了变化。

    “蓝兄，姐夫，我们家是亲家吧！”

    “当然了。”

    这样说着，看着自己小舅子的表情，以及他抱着自己胳膊的恳求模样，蓝夜只感觉头皮发麻，他知道有麻烦的事情要发生了。

    没有出乎他的预料，确实有麻烦的事情出现了。

    “姐夫，你看，我们两家就跟一家一样，你也知道，我们家最近也是麻烦众多，那片诡境也无法守护了，不知您能否让王子殿下去我们那里走一趟。”

    此话，让蓝夜瞬间抬首望天。

    “这些事情，等战斗完了再说吧。”

    蓝家跟祝家确实是千年联姻，但哪怕是同父同母的兄弟也会因利益而分家，更何况两个家族。

    祝家想让陆辰去他们诡境清除邪祟，蓝家也是，要知道，他们家的诡境可是有三个的。

    虽然清除了这片诡境后，蓝家会轻松一些，但更轻松一些自然是最好的。

    也是看重陆辰的实力，想让陆辰为他们清理其他中型诡境，他们才会如此卑微的把女儿送给陆辰。

    毕竟，蓝家很明白，陆辰第一个选择他们诡境，只是试手罢了，并不是蓝家有什么东西引诱陆辰，让他感觉蓝家不可或缺。

    如此情况下，陆辰再次帮助他们清理诡境的机会很低。

    而且，此片诡境的事情一但传出去，来寻找陆辰的将不止蓝家跟祝家，被诡境困扰的各大家族绝对会蜂拥而至，拿出各种好处让陆辰为他们清除诡境。

    为了对抗诡境，他们已经付出了太多，也有太多的兄弟家人以及部属死在了诡境之中，甚至有的家族已经破败，甚至快要到达灭族的边缘。

    这种危机时刻，有强者愿意出面清除诡境，那些家族绝对会跟抓住救命稻草一般，拼命的拉拢陆辰。

    为此，他们愿意付出一切。

    蓝家也有这个决心，但他们也想投机取巧，当然，不是靠蒙骗。

    就如陆辰所言，当实力强大到一定程度，别人骗你都会感觉到恐惧。

    蓝家想的是以感情来拉拢陆辰，也因此，才会出现蓝家费尽心机要把女儿送到陆辰身边的想法。

    “王子殿下周围女孩太少，而且只有一个正妻，三四个侍妾，这样专情的人必然有情有义，如果我家女儿能得到王子殿下的宠爱，王子殿下必定会为我们清理诡境，那时我们就安全了。”

    （古代与现代评判标准不一样，地位不同评判也不同，一个王如果妻子数量少于十个，可以称之为专情）

    以前，别人投资陆辰是为了天赋跟潜力，但天赋跟潜力却有可能还没有兑现陆辰就死了，所以，这种投资是有风险的。

    但现在，陆辰已经强大，虽然还不是最顶尖的一批，但因诡境的限制，他已经可以发挥出重要作用了，甚至作用比一般的传奇作用还要大。

    这样的陆辰，自然会被更多人喜爱，也有更多人想要投资。

    可惜，强大起来的陆辰，不是谁想接近就能接近的了。

    小商家现在连见到陆辰都非常难，唯有豪门大族，才有在陆辰身边投资的可能。

    祝岩在不停从蓝夜那里套话，并想法设法询问他们付出了什么代价把王子殿下拉拢过来的。

    对此，蓝夜一直左右而言他。

    他也无奈，邀请陆辰之时给的东西都很普通，他们也不知道如此强大的陆辰为何肯过来。

    但不知如何过来，蓝夜却也知道，想要再次邀请陆辰，已经不是以前的条件就可以的了。

    现在，蓝夜只祈求，祈求自家女儿能在陆辰身边搭上话，如果能把陆辰迷惑住就更好了。

    ……

    



    


第六十六章 你果然不是人类！


    蓝夜跟祝岩在相互试探，而在行军的过程中，他们作为主将能如此分心，足以说明诡境邪祟一方被陆辰杀的是如何之惨。

    真的是没有一个邪祟胆敢挡在陆辰等人前方，感受到陆辰的气息，所有的邪祟都在四散而逃，就这样，平稳的行军中，血肉古堡近在眼前。

    而蓝夜与祝岩的交谈，也算是暂时结束了。

    为了稳住祝家，让他们在此战出力，蓝夜许诺祝岩，如果能把陆辰邀请过来，他们会帮着引见一下。

    两者交谈时，蓝灞已经指挥军队把血肉古堡半包围了起来，在此过程中，无论是蓝家，还是其他援军，都士气高涨。

    这是蓝灞的操作了，在出发之前，他们就告诉属下的军队，此地的邪祟被陆辰杀光了。

    这是很难令人相信的事情，他们知道在迷雾中把强大的邪祟杀光有多难。

    但一路行来，证明了蓝灞所说，而那些战士以前有多怀疑，此时就有多高兴。

    毕竟，想要做成如此之难的事情，就要拥有绝对的实力，这样的强者将要跟他们一起对战，他们的士气当然高涨了。

    这就跟青铜局突然出现了一位王者代打，还是位于自己一方，只要在意分数的，都会感觉心情高涨。

    如此高昂的士气，让他们冲入血肉古堡他们也愿意。

    不过，随后的事情让那些士兵疑惑了，蓝灞并没有让他们向古堡冲锋，不仅没有冲锋，反而带着队伍后退。

    后退到一定距离后，世界之门卷轴被撕裂，巨量的灵气从天际轰鸣而下，甚至有阳光照射入被迷雾遮蔽的诡境之中，想要照到血肉古堡之上。

    对此，血肉古堡长出了无数的嘴巴，喷吐了巨量的灰色雾气与太阳光线对峙着。

    在血肉古堡喷吐雾气的时候，陆辰一直静静的看着，只是，紧盯半晌之后，陆辰眉头皱了起来。

    虽然面对过无数邪祟，更曾直面真神，但陆辰还是被眼前的血肉古堡给恶心到了。

    那古堡就如一个大号的血肉堆，无数触手，眼睛，牙齿，骨骼，甚至是大小肠在古堡各处盘踞着。

    更让人恶心的是，那些东西还在活动。

    一座活着的肉山堆积在身前，那肉山上还有着各种各样的肢体，这样的景象光是看着就会掉san值。

    也就此地都是精锐，更有陆辰这位王者代打在身边，周围的战士还能保持士气高昂，普通人光是看到血肉古堡就有可能恐惧，甚至是发疯。

    “还没退好吗？”

    不想见到这个玩意，陆辰转向了蓝灞。

    对此，蓝灞连忙开口道：“马上，马上就好。”

    陆辰这边做着动作，血肉古堡也不是静静的看着，一个个乌鸦，狼人，甚至是魔眼不断的从血肉古堡上生出。

    生长而出的它们，只是神子的眷属，并且没有灵智，因此，它们都在朝着陆辰等人狂叫。

    更有不少想要冲出来，不过，在神子的约束下，并没有怪物冲出古堡之外与陆辰等人对决。

    “有城墙在，我们为什么要出去。”

    抱着如此想法，里面的神子在防守，但看着大军往外退，他们脸上也是有些茫然。

    “怎么回事，世界之门已经打开，它们为什么还不进攻。”

    与邪祟大规模对战之前先用世界之门引导灵气落下，这是中原与云州人类的正常操作。

    但世界之门的持续时间是有限的，同时，制造这样的卷轴也需要空间属性的材料，所以还算珍贵，因此，大多数的情况下，都是世界之门打开，战争就开始。

    像现在这样，打开世界之门，军队却在后退，这让血肉堡垒里的诸位神子化身都有些摸不着头脑了。

    不过，摸不着头脑，那些神子化身很快就不再想了。

    “算了，反正无论你们做什么，想要杀死我们都需要进入古堡，我们等着就行了。”

    “就是，想要杀我们就过来，你们还能在外面就击破我们的古堡不成，嘎。”

    最后说话的是告死乌鸦，而皮毛刚刚长成的狼人，在告死乌鸦说过之后，野性本能猛然发作了。

    死盯了一眼告死乌鸦后，它头也不回的朝着独眼巨人挖空的地下闯过去了。

    “怎么回事，临战脱逃！”

    “那个狼人真是废物，被那个人类打了一顿，就被吓破胆了。”

    虽然说是这样说，但狼人的逃跑，还是让在场的神之化身都有些警惕了，同为一体，他们可是知道狼人的能力的。

    但他们也对自己的血肉古堡很是自信，最后，还是告死乌鸦开口，并再次强调了一遍：“没关系，这里有我们无数精血，更被我们经营良久，那个蛮子再强，还能一击击破我们血肉古堡不成，它又不是父神……嘎！”

    血肉古堡有着探测能力，它们能从地下看到外面的景象。

    原本，这样的探测是令人心安的，但此时，告死乌鸦以及魔眼看着外面的景象却只有惊恐了。

    甚至，就连有些憨的独眼巨人，那额头的大眼珠子，也流露出了害怕。

    不怪它们如此，实在是外面的景象太恐怖了。

    在大军退后，世界之门被打开的时候，一个高大健壮的身影走到了一众人类战士面前。

    人影站定，朝着血肉古堡的上方的魔眼看了一下，这一眼让魔眼有种自己被窥探了的感觉，更让它心中有些寒意，总感觉要出什么大事。

    但就如告死乌鸦所想的那样，这里是它们经营良久的老巢，各种防御以及陷阱让它们并不害怕敌人的进攻。

    可惜，这样自信的心态仅仅维持了一瞬，当黑绳天谴明王那一百五十米的化身降临在大地之上时，它们心中有些动摇了。

    恐怖的明王化身犹如顶天立地的巨人，下一刻，巨人更是双手拄剑，单膝跪地，诵念起了正义的言灵。

    “以正义之名，我宣布，汝等为恶，必将遭受审判！”

    伴随着黑绳天谴明王的呼喊，有缠绕着黑绳的漆黑之剑从天际之上显现了出来。

    地狱之剑刚刚出现之时就足有八百多米，恐怖的巨剑犹如陨石一般高悬在血肉古堡之上，让下方的无数邪祟心生恐惧。

    这还不是结束，因地域之剑就悬浮在世界之门的下方。

    它也吸收了无尽的灵气，这让地狱之剑进一步变大，很快，一柄千米之巨的地狱之剑彻底凝型。

    核弹之下，众生平等，此时，地狱之剑就如核弹一般，带着令人心悸的威慑。

    而那不似人类所能发出的地狱之剑，也彻底吓坏了神子的诸多化身。

    “逃！”

    这是三位神子的第一想法，并把此种想法传递到了外面，它们想让古堡里积蓄的邪祟冲出去。

    可惜，这一切都是无用，地狱之剑不仅庞大无比，更带着一股慑人的威压，在那威压之下，邪祟别说逃了，它们本身的意志都被彻底定住，甚至，一些邪祟见到黑绳天谴明王以及地狱之剑，心中竟然因恐惧而涌现出了忏悔的情绪。

    “我有罪！”

    “我有罪！”

    “我有罪！”

    有罪的呼唤一浪接着一浪，在那声声呼唤中，陆辰的声音响了起来。

    “污秽的人间！”

    伴随着此声叹息，地狱之剑下落了，朝着被震慑住的邪祟直直的落了下来。

    当地狱之剑下落之时，有黑线出现在了那些邪祟身上，黑线越来越多，更甚者，有血液自那些黑线上流出，邪祟好似被斩断了一般。

    当然，普通邪祟面对地狱之剑没有丝毫抵抗的能力，泥土下面的神子化身则没有那么不堪，它们依靠传承自神的血脉挣脱了地狱之剑的震慑，并追随着狼人的脚步，飞快的往地下逃去。

    这也是无奈，地狱之剑来自天空，千米的剑身也让诸位神子化身明白这把长剑的攻击范围绝对不低，如此情况下，深入大地确实是最好的躲避办法。

    在钻入大地的同时，城堡中的陷阱以及防御也被一一激活，骨头，手臂，眼睛等等东西在血肉古堡上肆意生长着，并凝结各种各样的东西朝着天空的地狱之剑轰去。

    可惜，这样的一切都是无用，藉由黑绳天谴明王使用德玛西亚之力召唤出的大宝剑，根本无人可挡。

    无论何种东西，都会被坠落的地狱之剑彻底隔断。

    “管你万千术法，我自有一剑破之，果然，我剑圣一脉的一剑破万法就是厉害。”

    看着地狱之剑势如破竹的斩灭一切，陆辰在开怀的笑着。

    只是，旁边听到陆辰言语之人都有些无语。

    “一剑破万法是手持长剑无惧一切，不是你这样的啊，你这完全就是用力碾压吧。”

    当然，想是这样想，但无数剑客嘴唇颤动，看着空中的地狱之剑还是没有把心里话说出来。

    “算了，这毕竟是剑形的攻击，说是剑客没什么问题。”

    在诸多跟来的云州剑客安慰自己的时候，地狱之剑的剑身已经齐根插入了大地之中。

    下一刻，伴随着地狱之剑的爆裂，无数黑线朝着四面八方延伸。

    黑线铺展四方，也割裂一切，当地狱之剑彻底停息的时候，一道深达千米，波及范围万米的巨坑出现在了血肉古堡之上。

    至于原本的血肉古堡，自然是被一击而灭。

    一剑之下，内蕴无数危险的血肉古堡彻底被灭，但危险被清除，跟随而来的诸多军队却没有立刻欢呼，他们也被吓住了，被陆辰这种一言不合就砸棋盘的做法给惊出了一身冷汗。

    不少人手中的刀剑都有些拿不住了，实在是刚才的一击太过恐怖。

    但就在普通战士惊惧，陆辰周身的黑绳天谴明王因能量耗尽而散去之时，他脚下的大地猛然裂了开来。

    “小心……！”

    裂开的大地犹如深渊之口，无数人类战士掉入了其中，而最下面，身上被割的到处都是伤口的独眼巨人正于大地之下站立，双手挥舞着一对骨棒，正静候着陆辰的下落。

    独眼巨人身旁，魔眼主眼中的能量已如火炉一般灼热，在陆辰掉落之时，一道粗大的射线直射陆辰的身体。

    “冰剑，万剑诀！”

    “哗啦啦！”

    突然其来的攻击让陆辰陷入了危机，但人类的反应也不慢，在大地颤动着裂开的时候，封号为冰剑的强者就凝聚无数冰剑朝着下方攥射，蓝家军队更是化为了磅礴大水直直的灌入大地裂缝中，要给陆辰增加一道防护。

    只是，神子化身的蓄谋已久，人类强者终究还是慢了一拍，在冰剑与磅礴大水下落之前，陆辰就被灼热的射线射中，瞬息之间，他身上就被灼烧出了巨量的血泡，人更是被一路轰飞。

    如此轻易的得手，让魔眼也是愣了一瞬。

    “这怎么就把敌人轰飞了？”

    下一刻，它就反应过来了。

    “刚才的一击很恐怖，但这明显不是传奇以下能够发出来的，那个怪物绝对是使用了禁忌的招数，现在它正处于虚弱之中。”

    这是魔眼的想法，也第一时间传递给了独眼巨人。

    “交给我，正好趁机杀了那个怪物。”

    接受了魔眼的意念传输后，独眼巨人当场咆哮一声，就迈开脚步朝着陆辰的方向冲了过去。

    两个神之化身眨眼之间就做了决定，唯有告死乌鸦，一边散播着厄运，影响人类强者攻击准头的同时，一边感觉到了一些不妥。

    可惜，没有时间给它仔细思索了，祝家以及其他强者攻向了告死乌鸦，无尽火焰形成了火球，火箭，以及一些火形动物朝着它冲了过来。

    虽然大部分的攻击它都能躲过，但这终究牵扯了它的注意力。

    而魔眼，也被无尽磅礴大水彻底淹没，不过，魔眼手段也不差，它直接化作一道深渊吸入了无尽大水，更吞噬了一些想要进攻的蓝家战士，但巨量的水之力也牵扯住了魔眼。

    狼之化身也是如此，它被冰剑联合其他人一起围攻着。

    三大化身被围攻，因此，仅有独眼巨人一人冲向了陆辰，想要趁机杀死它。

    只是，当独眼巨人来到陆辰跟前之时，却发现陆辰已经恢复，身上的血泡与烧痕，更是直接从身上掉落，完好的皮肤出现在了陆辰身上。

    “你在伪装虚弱。”

    独眼巨人有些憨，但还没有憨到底，陆辰的情况，让它明白自己上当了。

    只是，如此情况下它并没有恐惧，而是脸露狰狞。

    “没有埋伏，这是想一对一吗！凡人，别以为击败几个废物就能与我比，今天，就由我彻底终结你。”

    对于自己力量极度的自信，让独眼巨人无惧与陆辰正面对决，他本就不喜欢其他分身的手段，觉得那都是懦夫所为，现在的正面对决，反而让独眼巨人狂性大发。

    “我是大地之子，我是山脉之源！”

    带着言灵的咆哮中，一座山的影像好似出现在了独眼巨人的背后，山脉的加持让独眼巨人的体形进一步增加，更有一层山脉护甲出现在了独眼巨人的身上，这让独眼巨人的力量跟防御到达了极致。

    神子沐恩的各个化身实力都是相差不多的，独眼巨人没有吸血鬼的神速，没有狼人的全面，也没有魔眼的小世界，但作为分散之后还能残存的化身，独眼巨人也有着自己的能力。

    源自大地的加持以及山脉的守护，让独眼巨人在力量于防御上无敌于诸多化身，它更自信凭借这种力量，能碾碎一切。

    “无论什么攻击，我都能抵挡，无论何种防御，我也能砸碎。”

    带着这种横推一切的意念，独眼巨人一拉手中骨棒，砸向了陆辰头颅。

    被大地与群山加持后足有二十米的独眼巨人挥舞骨棒之时，带着一股呼啸的风声，这让人完全不敢硬接。

    可惜，独眼巨人自信于自己的力量与防御，陆辰也是如此啊。

    特别是大小如意进阶高级之后，陆辰更是无惧一切了。

    当独眼巨人颂唱着言灵，呼喊着自己力量之源攻击过来时，陆辰没有躲避，随手把长剑扔在了一旁，在一声爆喝声中，陆辰的身形也暴涨了起来。

    而这次暴涨与以往不同，随着体形增大，有浓密的毛发自陆辰全身上下生长出来，同时，陆辰的鼻子在隆起，一对顶天的峥嵘利角也出现在了陆辰头顶。

    运使大小如意的陆辰变为了魔物，而且，因大小如意升级到高级的关系，陆辰的大小如意也有了六倍的加成，原本陆辰就有四米八接近五米，当变大六倍之后，陆辰的身形加上头顶利角，直接暴涨到了三十米。

    因为神性魔物不仅蕴含着巨大，更蕴含着力量的缘故，三十米高的陆辰还不是虚弱体形，此时的陆辰浑身肌肉坚硬的跟大理石一样，一块一块的磊在身上，青筋更如钢筋一般盘踞在陆辰表面。

    在施展大小如意之后，独眼巨人的身形在陆辰变身的怪物面前就是个弟弟。

    而冲到陆辰身前的独眼巨人，也彻底惊住了，看着毛发旺盛，肌肉鼓胀，更有一对尖角的陆辰，它发出了一声咆哮。

    “你果然不是人类，是牛魔！”

    ……

    



    


第六十七章 亡灵天灾


    牛魔，或者说牛头人，米诺陶诺斯，这就是陆辰大小如意融合魔物神性后的形象。

    刚开始化身牛魔王的时候陆辰还是有些懵的，后来想到，自家王庭是牛图腾，练的是牛魔震荡拳，还有雷霆崖牛头人部落的重生，也算是与牛魔王有缘，所以，化身牛魔陆辰并不是不可接受。

    “嘭！”

    变身后的些许思索让陆辰有些分神，就在这个时候，陆辰感觉腰间一疼，仔细看去，发现独眼巨人正挥舞着骨棒狠狠砸在了自己腰间。

    那种感觉……嗯！

    还好。

    真的还好，毛发，肌肉，钢筋铁骨，浑厚血气，四重减伤让陆辰几乎可以无视物理伤害了。

    陆辰感觉还行，独眼巨人就糟心了，被大地之力加持的全力一击却让眼前怪物连脸色都没有变一下，它难受了。

    “混蛋，我绝对要杀……啊……”

    独眼巨人脑子并不好使，自己一击没有杀死敌人，反而让它彻底怒了，憨憨的它在无能怒吼，不过，话还没有说完声音就变为了惨叫。

    一记重拳从天而降砸中了它的脑袋，把它所有的话语与愤怒部打回了肚子里。

    “轰隆隆！”

    这是变身为牛魔王的陆辰，一拳压着独眼巨人头颅，把它锤在大地上，让大地爆裂的声音。

    不过，不得不说的是，被大地跟山脉加持的独眼巨人确实有狂妄的本钱。

    大地都裂开了，独眼巨人那被陆辰砸中的脑袋却还安然无恙。

    甚至，不知是头颅中本就没有多少脑子的关系，被锤之后，它都不懵一下，直接就要起身。

    但这当然不可能，一拳无功而返的陆辰再次挥舞起了拳头。

    随着陆辰拳头再次扬起，有白色光晕出现在了陆辰拳头之上。

    【牛魔震荡拳】

    运使全力，陆辰一拳轰向了要爬起的独眼巨人。

    “轰！”

    又是一声轰鸣，这次独眼巨人总算留出了一丝鲜血，但它还没有死亡，甚至挣扎的想要爬起。

    “我是大地之子，群山是我的护盾，你杀不死我，没人能杀死我。”

    它在无能狂怒，并有这个资格，与大地相连的它，能把攻击到自身的力量传导入大地之中，让大地来承受一切攻击，所以，陆辰两拳虽然威势绝伦，但它伤的并不重。

    这就是独眼巨人，群山与大地是它的力量之源，还能把作用到自身的力量转移到大地，让大地去承受，这样的独眼巨人哪怕脑子有问题，也没有多少人愿意对付。

    只是，这次它遇到了陆辰。

    “还真是硬啊，但没人能杀死你？我就问你一句，你能抵挡我一拳，还能抵挡我百拳不成！”

    在狂笑声中，陆辰全身心的运使震荡力量，一对拳头握紧疯朝下疯狂的轰击。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一拳又一拳连环发出，快速的挥拳让陆辰拳头出现了残影。

    在封号阶级打出残影并不算是一件奇怪的时候，甚至，没有在普通人眼中留下残影的强者都不算封号级，因此，陆辰拳出如影好似正常。

    但要明白一件事情，现在的陆辰不是单纯的挥拳，有白色光晕弥漫在陆辰拳头之上，那是震荡之力，连续挥出百拳的陆辰，也是砸出了一百道震荡之力。

    而一百道震荡之力砸出，这概念完全不同了。

    从独眼巨人的遭遇就能看出，前面几拳轰出，独眼巨人还能狂怒。

    “我要杀了你！”

    “轰”“轰”“轰”

    “你杀不死我！”

    “轰”“轰”“轰”

    “救……命……”

    变身为牛魔王，身高达到三十米的陆辰现在已经有了与老年白胡子一样的身体素质，也因此，陆辰带着震荡之力的一拳落下，就能让大地开裂，普通岛屿塌陷。

    现在，连续百拳发出，这已经不是普通地震能够形容的了，天翻地覆才能形容此刻的情况。

    远方的战斗已经停止，不停不行，那一道道带着震荡之力的拳头落在地上，让大地哀鸣，空气也会掀起一阵剧烈的波动。

    现在，方圆数里之地的所有人，都被震荡之力波及了，它们只感觉一股股恐怖的力量狂澜自坑洞中传来，每一道拳头响起，他们的身体都是一颤，耳中更是轰鸣一片，连谁是谁都无法分清。

    所有人，都被陆辰一百道震荡之力给震晕了，现在，无论是蓝家战士，还是三位神子化身，都无法在陆辰的力量狂澜下站稳。

    连站稳都无法做到，他们又如何做到攻击。

    至于独眼巨人的求救，更是被三个神子化身给无视了，那一道道拳头砸落在独眼巨人身上，也砸在了它们心里。

    “不可力敌！”

    这几个字出现在了神子心中，并深深的扎根在了其中。

    此时，这几位神子甚至有了逃跑的想法。

    一百拳，连续一百道震荡之力就是如此恐怖。

    神子化身感觉自己的雄心被磨灭了，但最惨的还是大地，连续百拳落下，方圆万米的大地都犹如地翻身一般，断裂了开来。

    而陆辰正拳击中的地方，更是彻底震成了灰尘。

    当然，大地还不是直面陆辰的力量，它只是被传导了，真正面对陆辰百拳的是独眼巨人，只是，此时的独眼巨人已经奄奄一息。

    它确实有着群山以及大地的防护，更能把攻击到自身的力量转移到大地之上，但当大地都被陆辰粉碎的时候，它哪怕有着转移天赋又能如何。

    “站立于大地之上，我将不败！”

    这是无数大地强者的名言，更是它们的自傲，但对于现在的陆辰来说，站立在大地之上？对不起，大地，我也能击碎。

    百拳落下，陆辰也是缓缓的喘息了一下，而此时，陆辰总算明白了壮年白胡子为何会有海贼世界最强男人的称号了。

    显然，如果能够连续发出震荡之力，将无人敢于白胡子征战，不提战斗结果如何，一旦开战，将无有任何东西能抵挡震荡之力的余波。

    至于顶上之战，那是白胡子已老，如果当时的他能与现在的陆辰一样，连续挥出一百道带有震荡之力的拳头而不疲累，别说救艾斯了，海军都不敢抓。

    “不过，我现在对于震荡之力的领悟还是不如白胡子，但有着盛宴以及阿瓦隆加成，白胡子却没有我的身体回气快。”

    一边思索着这些东西，陆辰一边把半残的独眼巨人扔进了嘴里。

    随着独眼巨人入腹，陆辰感觉自己心中的纠结又多了一份，独眼巨人最核心的能力是大地与山脉的加持，而这种加持，对于陆辰也很重要。

    “虽然大地与山脉不会让我获得更多的能力，但获得它们的加持之后，我的力量跟防御将进一步提升。”

    陆辰本身就很肉，再加上山川与大地，能把别人攻击的力量转移出去，就连陆辰自身，也不知道自己将肉到何种地步。

    到时敌人面对陆辰，将出现永不破防的景象，那是令人绝望的恐怖。

    只是，独眼巨人虽好，其他能力也不错，特别是飞龙跟吸血鬼，对于陆辰的帮助也很大，但陆辰却只能选择一个，也因此，纠结的陆辰更加烦恼了。

    最后，烦恼的陆辰索性不再管这些，而是瞪着巨大的牛眼，看向了魔眼。

    “混蛋，都是你们，你们的分身不全是强力的，我不就不用烦恼那么多了吗？”

    带着这样的怒火中，陆辰轰隆隆的朝着魔眼碾压了过去。

    被陆辰盯着，特别是那恐怖的牛眼中有着无尽的愤怒，魔眼是有些懵的。

    但当听到陆辰的话语后，它的懵转化为了愤怒。

    “混蛋，你杀了我的分身，该是我愤怒才对啊！”

    只是，虽然心中愤怒，但魔眼哪怕眼睛大也没敢跟陆辰对视，而是极速的后撤，那巨大的眼球中更是发射出了无数的射线想要阻拦陆辰。

    可惜，这一切都毫无作用，变身牛魔王之后，陆辰巨大的同时，也更加肉了。

    那一道道射线落在陆辰身上，除了烧出一个焦斑之外，根本无法伤到陆辰分毫。

    甚至，陆辰的脚步都没有丝毫的受阻，他在全速冲锋。

    当让陆辰皱起眉头的是，他的速度没有魔眼快，哪怕魔眼不断发射射线，而陆辰一点都不在乎那些射线，他的速度还是无法追上魔眼。

    恼怒之下，陆辰直接开启了魔狱血刹。

    这是一个特殊的技能，作为神话级别的攻击技能，它跟黑绳天谴明王是不一样的，黑绳天谴明王一旦开启，哪怕陆辰只是普通攻击，也很快就会把体内能量耗光。

    要不是来之前做了准备，陆辰根本无法在发出地狱之剑后，还能连续挥出一百拳。

    而魔狱血刹是不一样的，开启它，陆辰消耗并不多。

    但这样的它也有一个缺点，唯有吸收足够的战场杀意、血气，它才能到达完美状态。

    幸好，此时就是战场，在蓝家诸多军队围攻神子化身的时候，它们也召唤出了大量邪祟与蓝家战士对抗。

    在这种战斗状态下，无论是蓝家战士还是敌方邪祟，心中都充盈着战意、杀意，更有不少战士受伤，也有不少邪祟殒落。

    而现在，这些东西，全部化作了养料，供养了陆辰背后的魔狱血刹，让它快速增长。

    当然，陆辰也不是只进不出，当魔狱血刹出现之后，一道血色光环笼罩了全场，处于光环的照耀之下，人类战士只感觉体内充盈起了强大的力量，更鼓起了无尽的勇气。

    第一鬼神本本质的能力，增加力量与战意的刀魂之阵！

    在刀魂之阵中，人类战士爆发出了难以想象的力量，直接按着神子的眷属暴打。

    至于陆辰，在召唤除了魔狱血刹之后，只感觉一股力量从背后传入体内，这让陆辰的身体血肉彻底活跃，表现在外的就是陆辰速度猛然拔升了一大截。

    魔狱血刹现身之后，是能增加陆辰的速度跟力量的。

    “唰”的一声，化作一道血色光影，陆辰追着魔眼疯狂突进。

    “不能这样！”

    看着召唤出一把血剑后，眼前的牛头怪物速度再次暴涨，魔眼承受不住了，它直接飞到了狼人身旁，并呼唤起了告死乌鸦。

    “不能各自为战了，这样我们都会死，合体吧。”

    “合体之后我们意识也会消散！”

    “合体只是有可能消散，但分开之后，我们绝对会被各个击破。”

    魔眼说服了其他两个化身，主要是陆辰威势太猛，冲来之时更是高高的扬起了拳头，有恐怖的力量蕴含在拳头之上。

    感受着那股硬生生锤死独眼巨人的力量，魔眼三个化身无人敢硬抗。

    也因此，合体快速完成。

    “嗷！”

    在凄厉的狼嚎之中，魔眼，告死乌鸦冲入了狼人的身体内。

    三人合体并没有让狼人身体变高，但它额头之上出现了独眼，同时，身体各处，也出现了数十只副眼。

    至于告死乌鸦，则是隐藏在了各种眼睛之中。

    因三者本就是一人，合体很快完成，而此时，陆辰的拳头也已然到来。

    “轰！”

    一拳击出，大气轰鸣，空气呈现出了水波之状，而在那波纹推前之时，被波纹碰到的物品，瞬间会破碎开来。

    牛魔震荡拳！

    因陆辰拳势太大，前方千米之内都在陆辰的打击范围，合体之后的狼人也无法躲避。

    而让陆辰目光眯起的事情出现了，狼人没有躲闪，但陆辰的牛魔震荡拳却直接从它身上一掠而过，没有伤到它分毫。

    “防御？不，是遗世独立的幻想乡！”

    阿尔托莉雅手持的阿瓦隆有一大招，在最危急之时，阿尔托莉雅可以召唤出妖精之乡，身处妖精之乡内，外在的任何攻击在不击破世界的前提下，都无法伤到里面之人。

    这招原理是召唤出妖精之乡，并让自身躲入妖精之乡内，当两者都不处于同一个世界，外在的攻击自然也就无法伤到里面之人。

    而现在，狼人也是用出了如此招数。

    当然，它召唤的不是妖精之乡，而是魔眼的童话世界。

    但本质核心是不变的，陆辰与它不处于同一个世界了。

    “该死，要是有乖离剑・EA就好了，这是专门对界的武器。”

    心中思索，陆辰也没有绝望，一道灰黑色的身影被陆辰召唤了出来，并缠绕在了陆辰身上。

    在黑影的缠绕之下，陆辰的身躯有种模糊的态势。

    第三鬼神・残影之凯贾！

    陆辰准备依靠第三鬼神穿梭空间的能力，与狼人对决。

    “嚓嚓嚓……”

    跟电视信号接触不良一般，陆辰的身影在第三鬼神的缠绕下变得若隐若现了起来。

    当这种若隐若现到达了极致，狼之化身的野性本能再次出现，它感知到了危险。

    但这次，它没有躲避，反而是额头中间的主眼猛然扩散了开来，眼中的神志好似彻底消失了一般。

    但在主眼出现异变之时，狼之化身的躯体也以肉眼可见的速度膨胀。

    短短时间内，它就化为了一个四十米高，一点都不逊色陆辰的怪物。

    内外反转之术，引出魔眼核心小世界内的规则，不再是变小敌人，而是让自身变大十倍。

    “嗷！”

    庞大的体形给了狼人极致的力量，这种极致的力量也带给了它无穷的信心。

    “我体形比对面大。”

    这是狼人本能的想法，也因此，陆辰拳头击出之时，它没有躲避，而是极速挥舞着锋锐利爪，形成漫天爪影要把陆辰撕碎。

    但下一刻，让狼人眼睛瞪大的事情发生了，面对那无尽的爪影眼前的牛魔怪物根本没有躲避，当中一拳更是如炮弹一般勇往直前。

    无尽爪影对一拳，怎么看都是狼人赢，但接触的瞬间，狼之化身的心都凉了。

    当拳头轰来之时，那无尽爪影犹如泡沫一般，一个个的碎裂了开来，反而拳势如虹，碾碎了一切，并正正的轰在了狼之化身身上。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    “嗷……”

    这次嚎叫不再是力量大增的狂嚎，而是带着痛苦的惨嚎。

    在拳头与爪子对抗的瞬间，狼人先是听到一声轰鸣，随后就只感觉自己双手断裂，随后，击穿双手的拳头再次前冲，把它胸前的骨头也碾碎了。

    在恐怖的力量下，三者合体的狼人整个人都跟破布一般被直接轰飞。

    而在凄厉惨嚎的同时，狼人也明白了一件事情，那就是，它哪怕变高了，也无法在力量上与牛魔怪物对抗。

    唯一让狼人感觉到庆幸的是，他是全面型选手，而不是独眼巨人那样的力量与防御型坦克，同时，合体之后，它的能力也变得诡异了很多。

    人在半空飞腾，狼人一边喷血，一边散落起了自己的皮毛。

    皮毛刚一落地，就吸食雾气变大了起来，不过，变大之后，那些狼人会直接爆碎，好似被重力碾压了一般。

    对此，狼人并没有在意，随着毛皮狼人的破碎，狼之化身的伤势却慢慢变好了。

    当一百根狼毛全部破碎，狼人身上的伤势已经彻底无恙。

    但身上安然无恙却没有让狼人停止掉毛的行为，很快，一只只带着鸦羽，长着三只眼睛的狼之化身出现在了狼人周边，并朝着四周快速奔逃。

    不逃不行，一拳击飞狼人之后，陆辰并没有停手。

    而是一边迈开大步朝前追击，一边双拳再次连环出击。

    “轰”“轰”“轰”

    双拳如炮，一道道拳头挥出让大气发出了一阵阵的哀鸣。

    空震的能力，让拳头哪怕轰出数百米，力量也没有多少衰减，这让狼人苦不堪言，只感觉自己对身体都要被击碎了。

    “我真傻，为什么要跟它拼拳头啊！”

    在懊恼的哀嚎中，它被陆辰连续轰击，但就在陆辰轰击正爽的时候，“嘭”的一声，狼之化身突然爆炸了。

    但这样的爆炸反而让他的眉头反而皱了起来，那狼之化身爆炸之前，陆辰感觉它的力量转移了出去。

    “怎么回事？”

    皱眉之时，陆辰脑海中突然回想到了告死乌鸦的分身变化能力，这是天启中第六感给予陆辰的预知。

    依靠这种预知，陆辰明白狼人是依靠分身转换能力逃出去了。

    这样想着，陆辰依靠感觉扭头看向了一边，那里，狼人的力量正好转移过去。

    没有客气，又一道震荡波被陆辰挥出。

    但让陆辰眉头皱起的是，狼人再次转移了开来，而这次，它的狼毛散落四方，足足近千只狼人出现在了陆辰四方。

    告死乌鸦的分身能力与狼人结合之后，让它极难被杀死。

    同时，有些狡诈的狼之化身，竟然指挥普通狼人冲向了蓝家战士群中。

    “我就不信杀入普通群落，你还敢释放大范围攻击。”

    被陆辰拳头打怕了的狼人，准备以蓝家战士拖死陆辰。

    同时，他也感觉以眼前怪物的有情有义，不敢释放大威力攻击。

    可惜，这就是它想差了，前几天陆辰的有情有义只是为了引诱它们多放一些邪祟过来罢了，至于现在，人类战士虽多，但陆辰可不会因此缩手缩脚。

    没有丝毫犹豫，当狼之化身分散开来的时候，一道蓝白色的鬼神被陆辰召唤了出来。

    随着此道鬼神的现身，有雪花自空中落下，白色的冰霜更是从大地之上朝着四周蔓延。

    短短时间内，此地就由邪祟占据的腐蚀之地，变为了寒冷的冰封领域。

    第四鬼神・冰霜之萨亚，掌握冰霜能力的鬼神在冻结一切，还有风的力量把冰霜送入四方。

    极短的时间内，无数人类与狼之化身就化作了冰雕。

    不同的是，冰雕中，蓝家战士没有死亡，狼之化身，则是慢慢的失去了生机。

    这不是冰霜之萨亚原本的能力，而是融入死亡神性后的能力。

    两点死亡神性最后还是被陆辰融入了冰霜之萨亚中，在古时人类的印象中，寒冷的冬天本就代表着死亡。

    万物寂灭，生命消逝，冬是死寂的季节，这是冰霜之萨亚本就蕴含的能力。

    而当陆辰把死亡神性融入其中，这点被发挥到了极致，陆辰可以让冰封住的人保持住生机，也可以让被冰封之人的生机彻底消逝。

    当然，这只是一点死亡神性的能力，而另一点……

    “邪祟不是擅长腐化吗！就让你来试试，被自己人攻击的滋味吧！”

    随着陆辰意念一动，那彻底死透的狼之化身上面的冰霜猛然裂了开来，而后，散发着幽蓝死寂光芒，眼中冰蓝之火幽幽飘动的狼人，扭头看向了它们的主人。

    那死寂的目光中蕴含着对活着生物的痛恨，并在陆辰的一声号令下，所有幽蓝色的狼人都攻向了狼之化身。

    死亡神性，除了让人拥有即死能力外，还拥有召唤死亡眷属，或者激活死亡眷属的能力，现在，这个能力被彻底激发了出来，亡灵天灾……重现于世。

    ……

    



    


第六十八章 魔狱血刹：完成


    “可惜，没有把霜之哀伤抽取出来，有了霜之哀伤加上冰霜之萨亚，我真的能掀起亡灵天灾吞没一切。”

    “混蛋！”

    陆辰在为自己的杰作而高兴，狼人则是愤怒到发狂。

    但纵使如此，它也不敢返回，一直飘在它身后的冰霜之萨亚，让它的身体也流失了温暖，变得僵硬了起来。

    更让狼人心寒的是，它现在还不敢散布分身了，分身没有它的抗性以及速度，一旦被冰封，再次破封而出，它的敌人就将再次增加。

    逃，不停的逃，这是狼人唯一能做的事情，但它还不敢逃远，一旦远离此地，人类就会在这里布置阵法，让陆辰世界的天地意志重新占据上风。

    如果出现那样的事情，此地的迷雾会渐渐消去，太阳光线会照耀诡境。

    出现这样的情况后，夜晚还好，被污染的世界还有邪祟之气过来，一旦到了白天，太阳光线能毁灭一切邪祟。

    虽然，作为神子的狼之化身并不会在太阳之下被烧成飞灰，但它的力量，也将在太阳光芒面前十不存一，那时，再次面对陆辰，它将彻底死亡。

    所以，它不能远离此地，让人类从容布置阵法。

    不敢逃远，它也不敢彻底逃离这片诡境，被完美之血宠爱的神子让它身份尊贵，但这样的它也被无数人窥探着，邪祟可不讲亲情，一旦失败，等候它的将是万劫不复。

    或是被窥探它的属下吃掉，或是被自己的兄弟吞噬，甚至它的父亲，完美之血，也有可能直接吞噬它，所以，它不敢离开。

    无法对抗陆辰，不敢远离这里打游击，更不敢离开此方诡境，神子沐恩已经到达了极限。

    “为什么，为什么你这个家伙会这样强？”

    它在怨恨陆辰，但这就是它想错了，刚来之时，陆辰虽强，但它们一起上，陆辰是打不过的。

    随后的征战，陆辰获得了巨量的历练值，让钢筋铁骨获得了晋升，更把大小如意提升到了高级，还提前杀死了几个神子，这才是神子沐恩落败的原因。

    对付拥有系统的陆辰，永远不能给他机会，否则，陆辰将越战越强。

    所以，神子沐恩最应该做的是在陆辰过来之时，就一起上，那样，他们才能把陆辰击败，然后……嗯，然后他们还是杀不掉陆辰。

    没办法，强壮的体质让陆辰能硬抗很多攻击，哪怕打不过，陆辰也能硬顶着无数攻击返回蓝家堡垒。

    返回之后，陆辰可以修养声息再出来，此后的战斗，只要有机会吞噬几位神子，或者杀掉一些强大的邪祟，陆辰的实力还会增强，事情，又会回到原地。

    体质高真的可以为所欲为！

    狼之化身并不知道陆辰拥有系统，但濒临绝境，也让它彻底放开了一切。

    “是你逼我的，既然如此，就给我去死吧！”

    如此咆哮着，狼人不再逃跑，而是正面面对了陆辰。

    这让陆辰嘴角咧了起来：“不逃了吗，很好，就在这里彻底灭杀你吧！”

    陆辰在狞笑，对面的狼人也在狂笑，但那疯狂的笑容，让陆辰的天启预感到了不妙。

    同时，有惊呼自狼人的躯体中，而不是它的嘴巴中传来。

    “不，不要……”

    “合体解散，解散啊！”

    “没机会了，让我们一起迎接父神的降临吧！”

    在狼人体内三道声音响起的同时，陆辰脑海中，也有模糊的影响被回想了起来。

    “神子沐恩，是完美之血认可的子嗣！”

    这是蓝夜告诉陆辰的话语，此时被天启的第六感回映在了陆辰脑后之中，天启主动预知无小事，陆辰很快就从预知中感应到了什么。

    “不好……”

    这是陆辰的惊呼，在惊呼之时，有紫色的身影自陆辰背后出现，并大张着双手，暂停住了世界。

    但此时好似已经晚了，当时间被暂停之后，在这凝固的时间领域，除了陆辰之外，狼人还能活动，同时，一股极致危险的感觉，出现在了狼人身上。

    在陆辰看向狼人的时候，狼人也看向了陆辰。

    但与以往的仇恨，愤怒，蔑视等感觉不同，此时，狼人的目光中只有贪婪。

    贪婪着陆辰的血肉，漠视着其他的一切，如此一幕，让陆辰明白了。

    眼前的狼人不再是神子化身，而是神之化身，完美之血……降临了！

    “艹，要是一上来就时间暂停……这也不行，知道我的能力后，对面绝对会有所防备的。”

    陆辰猜的没错，狼之化身确实有着防备，狼之化身成为了完美之血的载体，但在陆辰不知道的大地之下，一个犹如哈士奇一般的狼人，正叹息的看着上方。

    “还是走到这一步了啊！”

    野性本能让狼人知道了陆辰的危险，跟其他兄弟不同，他在感知到危险之后，立刻准备了后手。

    分身立于各处是其一，这是防备着陆辰的时间暂停，召唤父神降临是其二，要知道，召唤神并不是一件容易的事情，其他两个化身也不会任由狼人动作。

    但狼人早就有准备，更因准备成为了唯一的载体。

    在独眼巨人冲向陆辰之时，它就感知到了那是一个陷阱。

    但为了成为唯一的载体，它任由独眼巨人去死了。

    当然，它也曾做过努力，合体之后拼命与陆辰对战，化身万千想要拖死陆辰，这都是它的挣扎。

    但陆辰比他还要怪物，各种神话技能、黄金技能让狼人无法对抗，在这种万般无奈之下，它才使用了禁忌招数……召唤家长。

    不过，因为早有准备，哪怕外面的躯壳被占据了，它仍然不会死亡。

    “希望诡境胜利之后的嘉奖，能让我挽回一些收获吧。”

    “还好，现在的我，算是唯一存活的神子了，是我获得了最终的胜利啊！”

    各种能力，论存活还是直觉最强，神速有比你速度更快的，或者更诡异的能力，吸血鬼的神速就死在了陆辰的时间暂停之下。

    力量跟防御，也有比你更强的，被群山与大地加持的独眼巨人，就被陆辰以更强的力量给硬生生锤死了。

    至于看似完美的飞龙，也碰到了神之一击。

    唯有狼人，遭遇过好几次陆辰，却都因为野性本能逃掉了性命，甚至因祸得福，成为了最终的胜利者。

    这虽然有些怂，但老阴逼才是生存之道。

    当然，狼人想要取得最终胜利，还得完美之血杀死陆辰才行。

    而对于这点，狼人沐恩没有一丝疑问。

    “父神，是无敌的！”

    狼之沐恩对于完美之血信心十足，陆辰看着眼前的神之化身，也是忌惮万分。

    更远处的一众蓝家战士，更是屏住了呼吸。

    神，就是这样的存在，仅仅是站立，就能让一众人类战意全无。

    但陆辰终究是不同的，来自二十一世纪的他，对于神的敬畏没有这个世界浓重，所以，在相互对视几眼之后。

    “你瞅啥！”

    如此爆喝让完美之血的化身都愣了一瞬，而趁k一愣的时候，陆辰拳头一挥朝着k的脸部就砸了过去。

    “轰隆”

    拳未止，但震荡之力已经碾碎空气狠狠的砸在了它的脸上。

    随后，让陆辰意外的事情发生了，并不是神大发神威把陆辰的攻击给抵挡了，反而是陆辰的攻击一击轰飞了完美之血。

    如此轻易的攻击到让陆辰有些茫然，但很快，他就脸露喜色。

    “这个神，有些弱。”

    既然敌人弱，自然没有什么好说的，一拳挥出，陆辰另一只拳头成爪状，把完美之血又拉了回来。

    万象天引！

    左手回拉，右手凝聚白色光晕再次重拳出击。

    “轰隆”

    第二次完美之血抵挡住了，不过，它还是退了七步，没有什么客气的，大步上前，陆辰一拳重过一拳的砸向前方狼人身影。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    陆辰，这是要凭借牛魔震荡拳，把敌人硬生生的轰死。

    只是，随着拳头轰出，陆辰脸色也慢慢发生了变化，不是变得好看，而是感觉到了不妙。

    第一拳，陆辰光是拳风就轰飞了完美之血。

    第二拳，k进行了抵挡，退了七步。

    第三拳，k退了五步。

    第四拳，k与陆辰正面对轰了起来。

    看着身前的完美之血随着战斗而不断的吸收雾气增长，狼人体形慢慢变得强壮，最后跟陆辰的牛魔形象差不多，力量也相差不多，陆辰的脸色发生了剧变。

    “这个家伙，在模仿我？”

    “艹，我就不信了，你能抵挡住我的力量，还能抵挡住我的震荡之力不成，你体内的内脏能跟跟外表一样坚硬。”

    陆辰力量无可阻挡，但在对轰之中，他拳头给人造成最大伤害的还是震荡之力，那是能穿透体表防御，直接作用于内脏的强大攻击。

    每一拳对轰，陆辰都感觉有力量穿透入了敌人体内，而眼前的敌人确实在受伤，虽然与陆辰对轰时它的力量也在不断增强，身躯吸收周围迷雾不断暴涨，鲜血却也从k口中不断喷出，那都是震荡之力造成的。

    第七拳，光凭力量陆辰已经无法撼动眼前之敌了，但陆辰还是硬顶着不退，就是想凭借震荡之力彻底灭杀敌人。

    只是，到了第九拳，情况有了不同，当陆辰再次轰击到敌人身上时，他感觉到了对面的身体发生了变化，好似海绵吸水一般，把陆辰的震荡之力全部吸入了体内。

    “麻烦了！”

    这是陆辰当时的想法，而事情确实麻烦了，第十拳，两人对轰，陆辰挥出了震荡之力，对面的拳头，也泛起了白色光晕。

    “轰隆”

    一声震天巨响，在泥土的爆裂声中，陆辰与对面直接分开。

    而这次，对面安然无恙，陆辰却喷出了一口鲜血，同时内脏有撕裂般的痛苦，陆辰被震荡之力伤到了。

    心肺还好，毕竟已经淬炼完成，但肾脏方面，陆辰感觉快被震裂了。

    “该死，完美之血拥有的能力不是分身转换，而是进化，因环境或者外力极速进化才是完美之血的核心能力。”

    看着身前彻底转化为牛魔，一身肌腱肉如铠甲一般布满全身，拳头之上震荡之力蔓延的完美之血，陆辰朝着蓝家战士吼了一声：“帮我顶住一会！”

    测试出敌人核心能力后，陆辰根本不敢与对方久战，谁知道这样战斗最后会进化成什么怪物，因此，陆辰选择让蓝家战士出击，自己恢复，然后凭借大招一击毙命。

    陆辰想的很好，蓝家虽然惧怕，但这里是它们的领地，因此还是冲了上去与完美之血对战了起来。

    随着磅礴大水冲向了完美之血，第二战开始。

    而外围的观战，也让陆辰更加明白了完美之血的恐怖。

    牛魔终于属于陆地生物，初一接触水流，还是如汪洋一般的水流，进化为牛魔的k是被压制的。

    巨量水流冲刷，无尽海兽撕咬，虽然牛魔的体质让它没有死亡，但却有些狼狈不堪。

    k被汪洋形成的大漩涡压制在了水底，暗流涌动不仅让k难以动弹分毫，还让其他蓝家战士可以肆意攻击。

    但这样的情况只持续了十来秒，在十秒之中，完美之血先是长出了鱼鳃，随后牛魔的体形慢慢转化，很快，一只四十米大的巨型章鱼，就出现在了海底。

    依靠对血肉的操纵，完美之血变为了海兽，这让它能承受住蓝家的攻击。

    再过了十秒，完美之血不仅化身为了海兽，那海兽还进化出了操纵水流的能力。

    至此，蓝家形成的磅礴大水，不再是他们的优势，也是完美之血的优势了。

    同时，水流很难杀死一只巨兽，蓝家能力近乎失效。

    再过十秒钟，更恐怖的事情发生了，完美之血进化出了毒液能力。

    带着剧毒的污水被章鱼吐在了大水里，毒水蓝家战士根本不敢沾，但因溶于水中，不时有着蓝家战士被毒水污染，彻底死亡。

    短短时间内，蓝家就死亡了不少人。

    这就是完美之血，环境、敌人的强大对于k而言从来不是灾难，一切危难都只是它快速进化的资粮。

    而除了能因环境快速进化，它还能对生活在那片环境中的生物，针对性的进化出克制能力。

    如陆辰面对的吸附震荡之力的皮肤肌肉，如蓝家面对的毒水。

    不过，作为豪门，蓝家自然也有着自己的底牌，眼见水流无效，一道蔚蓝色的冠冕被蓝夜拿了出来，并慎重的戴在了头上。

    随着冠冕罩上头顶，蓝夜的气势猛然变了，不再是普通人，而是如陆辰激活神格后的变化，冷漠而高傲的姿态出现在了蓝夜身上，同时，有闪耀的电光自蓝夜身上爆发，甚至，他的眼睛都在冒着蓝白色的光芒。

    如雷神一般，带着冠冕的蓝夜一挥手，就有无尽闪电被它释放了出来，砸落在了磅礴大水中。

    瞬间，大水就变为了雷池，恐怖的电力在水中蔓延，并电灼着水中的一切。

    而除了释放闪电，带着冠冕的蓝夜也吸附着无尽的大水，很快，巨量的水之力在蓝夜身边凝聚出了一个数百米的巨人。

    水之巨人手中持着一把三叉戟，上面电光环绕，不断朝着水面劈落。

    雷霆冠冕，风暴巨人！

    这才是蓝家对付邪祟的依仗，陆辰是意外，冰剑只是备胎，雷霆冠冕才是蓝家的杀招。

    水流的杀伤性不强，哪怕海浪滔天，也只是破坏地形，对于单体的杀伤也不强，但当海水中涌起闪电，一切就不同了。

    闪电在古时是天之怒火。

    声响震天，照耀一切的闪电在古代是唯有最强的神灵才能掌控的神职。

    而闪电也确实带着天之意志，在风暴巨人劈落的闪电下，章鱼散发的邪气被一扫而空。

    如果是普通邪祟，哪怕是独眼巨人，狼之化身这样的，也无法对抗化作海神的蓝夜，无尽的雷霆足以让它们彻底灰飞烟灭。

    掀开底牌的蓝家，确实有着清除诡境的可能。

    但这次，他们对付的不是神子，而是神之化身。

    普一出现的闪电威力确实强劲，当闪电从三叉戟上劈落，砸在章鱼身上，也让它遭受了重创。

    此时，整个章鱼都变为了红色，有烧烤的香味在海中升起。

    章鱼快被闪电附带的灼热烤熟了，同时，k浑身也被麻痹，动弹不得。

    只是，这样的情况仅仅持续了十秒钟，当十秒过后，有微弱的电力自章鱼身上发出。

    k，也掌握了闪电。

    虽然刚开始的闪电很是微弱，但在蓝夜化作的海之巨人威胁下，完美之血进化的速度达到了极致。

    很快，耀眼的电光自章鱼身上迸发，至此，蓝夜的闪电再也无法伤到完美之血。

    同时，两股电力在水中传导，也让蓝家苦不堪言，章鱼仅有一人，可以不用顾忌的放电，化作风暴巨人的蓝夜也不惧怕闪电，但蓝家却有不少人。

    也因此，蓝夜需要顾忌自己的族人，这让他无法倾尽全力，而纵使他有救援，还是有不少溶于水中的蓝家战士被电晕了过去。

    至此，蓝家完败。

    甚至，恐怖的进化，让冰剑都不敢出手，他害怕自己出手之后，眼前的伟大存在会进化出冰霜能力，那对于蓝家战士将是一个巨大的打击。

    只是，不用冰剑顾虑了，当一分钟的时候，海水中有寒意朝着四周蔓延，冰霜能力，被完美之血进化了出来。

    “恐怖的进化能力，绝对不能与完美之血打持久战，对付k，只能一击必杀。”

    抱着如此态度，陆辰原本的想法是恢复气血，召唤出黑绳天谴明王，用地狱之剑灭杀敌人。

    但因蓝家败的太快，现在的陆辰还无法回气，幸而，东方不亮西方亮，视死如归的战斗，让蓝家战士散发出了巨量的战意与杀意，而这些修罗杀伐之意志，都让陆辰背后的魔狱血刹吸收了过来，让它彻底成型。

    一柄赤红色的剑刃悬浮在了陆辰身后，那剑刃带着不详，光是看着心中就会涌起恐怖的杀戮欲望，同时，有爆裂如火山一般的力量在剑刃上散发。

    魔狱血刹……彻底成形！

    ……

    



    


第六十九章 巨龙，暴龙


    “拦住它，别让k跑了！”

    感觉魔狱血刹凝聚完成，陆辰一声呼喝，直冲上前，而蓝夜自然也听到了陆辰的呼唤。

    第一时间，就有无尽水流环绕在了章鱼身边，不让它出去，同时，疯狂的闪电不断劈落，另一边，冰剑也施展起了无尽冰封，要把章鱼彻底冰封在水里。

    随着这样的动作没有丝毫作用，冰封只是让大章鱼多出一个能力，但拖延却足够了。

    而大章鱼也不知以何种手段感知到了危险，在死亡的刺激下，k再次进化了。

    本体的章鱼只是变得更为坚硬，并用全部注意力与蓝夜对抗。

    但章鱼触手却一个个断裂开来化作了海蛇，这些海蛇从四面出击，要绕开化作大漩涡的水流，以及周围的冰墙逃出去。

    蓝夜感觉到了不妙，却无法阻拦，他在全力与章鱼主体争夺着水流的控制权。

    在这危机时刻，蓝灞一咬牙，就准备带领普通战士硬顶上去，虽然陆辰的攻击看起来就是范围攻击，拦住海蛇的战士也有可能受到波及，存活的可能很低，但为了胜利，为了家族，他们也顾不得那么多了。

    幸而，没有到这一步，就在蓝灞上前之时，陆辰直接爆喝出声。

    “速退，第二鬼神，出手！”

    在陆辰的爆喝声中，原本正与蓝夜争夺水流控制权的完美之血，意识猛然停滞了一瞬，有绿色的恶鬼身影自它眼中出现。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙。

    这是擅长操纵人心的鬼神，更是能引起恐惧的鬼神，因善于侵蚀，它是可以寄生在敌人意识中的，鬼神的位格也让它很难被发现。

    数天之前，当陆辰被收录于魔眼世界时，他曾想灭杀告死乌鸦，但因告死乌鸦谨慎，陆辰一直没有找到机会。

    不过，在一个短暂对视后，陆辰曾与告死乌鸦正面对视了一番，当时，陆辰就把第二鬼神・侵蚀之普戾蒙送入了告死乌鸦的意识中。

    陆辰这样做的目的，是准备让第二鬼神慢慢侵蚀告死乌鸦，并在最关键的时候，给予敌人震慑，让陆辰有机会灭杀敌人。

    可惜，告死乌鸦本体一直距离陆辰很远，哪怕激发出第二鬼神，陆辰也无法移动到身前，因此，这个手段一直保留。

    随后，告死乌鸦与魔眼，狼人合体，三者融合为一，第二鬼神也寄宿在了三者的灵魂之中。

    这让陆辰的目的发生了变化，他准备自己以实力进行逼迫，让合体的狼人感觉到恐惧，让第二鬼神更容易侵蚀。

    这点陆辰成功了，狼人确实畏惧他。

    可惜，狼之化身是个玩不起的，自己打不过直接叫了家长，这是陆辰没有想到的。

    神降临，打乱了陆辰一切计划，幸运的是，完美之血也是外来者，而且，k降临的身躯还有三个灵魂，这让第二鬼神有了隐藏的机会。

    现在，第二鬼神终于发威，拖住了完美之血一瞬。

    虽然仅仅一息之后，第二鬼神就被完美之血疯狂的意志打了出来，并且整个身体都有些虚弱。

    但高手相争，争的就是一瞬之间。

    在完美之血愣住的片刻，陆辰已经持着吸附到手中的猎龙剑赶到了战场，手中长剑一甩，悬浮于陆辰背后的魔狱血刹，就被陆辰砸在了完美之血的脸上。

    “轰！”

    当魔狱血刹砸落在大地之上，天地静了一息，并有血色纹路自砸落之地朝着周围蔓延。

    一息之后，蕴含在魔狱血刹中的战意、血气、杀意如火山一般，猛然爆发了出来。

    这不是形容，战意、杀意形成的魔狱血刹以不知名的手段引发了地底岩浆，然后，火山真的喷发了。

    一道粗达数十米的通天之柱，自地底喷涌而出，灼热的岩浆，疯狂的血气，两者混合在一起困住了完美之血的身躯，对其进行了疯狂的剿灭。

    喷涌的岩浆血气高达数百米，并足足持续了三十多息，当那岩浆血气疯狂喷发的时候，蓝家战士在疯狂后退，他们害怕岩浆之柱突然爆炸。

    幸好，这些力量陆辰还能操纵，没有发生太多的意外。

    三十息后，当一切结束之时，被岩浆跟血气困住的通天之柱中，完美之血的大部分都被消磨殆尽，仅有一个血色小球残留。

    如此一幕，自然蓝家战士欢呼，不断进化的完美之血给予他们的压力太大了，此时胜利，自然会欢呼不断。

    唯有陆辰，脸色变得难看至极。

    “竟然直接消灭了，不要啊，我还要神子的血肉补全自身呢，艹，你们为什么要召唤神啊，自己打不行吗？”

    陆辰在苦恼，并准备把眼前的小球吞入腹中，他还抱着最后的期望，期望那小球是神子的血肉精华，能补全自己的消耗。

    他没有猜错，最后残留的血色小球确实是神子的精华，但这丝精华，可不是无害的啊！

    当陆辰伸手抓向血色小球之时，天启中突然传来了预警。

    预警的画面只有一点点，陆辰连看清都无法看清，但他也没有深思的意思了。

    在感觉到预警的下一刻，陆辰手中猎龙剑就朝着前方的血色小球砸了过去。

    “无论预知到的是什么，这个东西都很危险。”

    他的速度很快，但还是晚了，在陆辰挥剑之时，血色小球已经急速的膨胀了起来。

    很快，一只庞大的巨兽就在陆辰眼前成型。

    更让陆辰惊惧的是，眼前的巨兽并不是跟刚才一样，从弱到强，而是普一出现，就是最强的姿态。

    同时，眼前的巨兽陆辰也很熟悉，不是其他，正是陆辰曾经灭杀的飞龙……不，这不是飞龙，是真龙。

    突然出现的怪物，强盛的真龙，这让陆辰有些茫然。

    “这个怪物，怎么出来的？”

    这是陆辰的疑问，而在陆辰心生疑问的时候，天启传出了画面，是沐恩召唤完美之血化身的画面。

    从那画面中，陆辰感知到，神子沐恩召唤的完美之血化身，是蕴含着神精血的。

    精血还不是一滴，三个神子的献祭，召唤而来的神血足有三滴。

    而三滴神血各自蕴含着完美之血的一道化身，现在，陆辰要对付的敌人还有三个。

    之所以说还有三个，是因为刚才不断进化的怪物并不是完美之血的化身，哪怕是初临此地，k也没有那么弱，刚才是神子沐恩的血肉，完美之血只是以自身意志进行操控罢了。

    不过，这也衍生了一个疑问，为何完美之血降临之后，不立刻爆发出自己的实力，而是用神子沐恩的血肉对敌，要知道，这可不是没有完全堕落的死神，而是彻底堕落的邪神，k可是要毁灭一切的。

    但没有时间给陆辰过多思考了，突然出现的巨龙对着陆辰就是一口吐息，蕴含着真龙力量，最为本源的吐息。

    因距离太近，陆辰完全无法躲避，所以，灼热的火焰全部喷在了陆辰身上。

    火焰汹涌，更蕴含着超强的能量，哪怕是陆辰，被火焰喷吐，也在凄厉的惨叫声中当场掉了一层皮。

    皮肤被火焰烧毁，这是恐怖的景象，犹如剥皮的刑罚一般。

    但对于陆辰而言……这还好。

    在陆辰皮肤之下，并不是血肉，而是一层坚硬的骨骼，虽然骨骼被龙火烧的有些黑，但终究坚挺着保护陆辰。

    钢筋铁骨！

    身处于钢筋铁骨的保护下，陆辰硬抗了这波龙息。

    同时，他也没有退缩。

    “绝对没有人能在打了我之后能全身而退！”

    硬顶着龙之吐息，陆辰大步上前，两手抓向了巨龙大张着的上下颚。

    近在迟尺的巨龙使得k的吐息陆辰无法闪避，但哪怕是完美之血，也无法想到，有人竟然能硬扛着龙之吐息到达自己身前。

    也因此，它悲剧了。

    距离近，对于陆辰也是一个优势，快步上前，陆辰抓住巨龙的上下颚猛然一合。

    “咔”

    喷吐着龙息的大嘴，被陆辰强硬的关上。

    同时，双手按着巨龙的头颅，陆辰三十米的牛魔身影一扭，直接扭倒巨龙，并把自己庞大的身躯覆压在了巨龙身上。

    “诞生自埃里克世界的古龙最擅长龙吼，老子合上你的嘴，看你还如何嘶吼。”

    现在的情况确实对于完美之血很不利，没有龙吼，巨龙的能力算是废了一大半。

    同时，完美之血也无法再次进化了。

    巨龙已经是完美的生物，是天地所钟爱的宠儿，它有一条完整的进阶路线，完美之血当然可以随意更改血肉姿态，但不提更改的能量消耗，胡乱更改并不会增加战斗力，反而会减弱战斗力。

    如自然界中一些畸形的动物，多余的肢体并不会让它们变得更强，反而是需要多余的营养，加上因肢体增多而变得不平衡的身体，那些畸形的动物很难在自然界中生存下去。

    完美之血也无法再增加巨龙的肢体，同时，诡境也锁死了k的上限。

    诡境是世界与世界的融合而产生，神确实强大，但除了创世神之外，k们还无法压制一个完整的世界意志。

    当然，主要是完整，如果世界被不断侵蚀，当世界意志虚弱到一定程度，到时神就可以进来了。

    这也是邪祟一直入侵，而神高悬在上的原因。

    此时，巨龙已经到达了一个阶段的极限，也因诡境的上限而无法突破阶级，但完美之血不愧为神，纵使如此，它还有着特殊的能力。

    按着巨龙的身躯，陆辰准备扭断它的脖子。

    但用力的陆辰发现，巨龙慢慢的变为了暴龙。

    它那原本完美的身躯上，那一对能飞腾的翅膀直接退化了，同时，它的后退变粗，脖子缩短但也变得更粗，更有尖刺出现场在了脖子之上，这让陆辰的压倒有些力不从心。

    而这还不是结束，暴龙的嘴巴变化最大，里面无数尖牙交错，让人望而生畏。

    甚至，陆辰有种莫名的感觉，巨龙的施法能力也变弱，连最本源的吐息能力都没了。

    这样的暴龙，无法飞行，无法施法，当然不如原本的巨龙强大。

    但失去飞行与施法的能力，却也让暴龙的近战能力有了极致的增强，这就是被近身并被按住嘴的完美之血的应对。

    它确实无法进化到更强，也无法突破限制，却可以减弱一些东西，再增强一些东西。

    现在，陆辰感觉自己身下的暴龙力量已经超过了自己，他已经无法按住暴龙了。

    “喝！”

    为了压制暴龙，陆辰在倾尽全力，坚硬如大理石一般的肌肉在陆辰身上鼓起，他的整个身体更是拼命压着暴龙不让它起身，双腿不断蹬着大地在借力。

    就跟人类按住将死的牛一般，陆辰跟完美之血在疯狂的角力着。

    唯一不同的是，陆辰是牛魔，被按在地上的是巨龙，两者都是庞大的怪物，与“人”几乎没有任何的关系。

    在这种角力之中，陆辰脸色有些难看，他发现自己力量虽强，但刚才连番的战斗却消耗了太多的力量，根本无法持久，反观暴龙，却是刚从精血中衍化出来。

    就在陆辰快要坚持不住准备寻求蓝家帮助时，一股浩大的力量突然传入了陆辰体内让他再次生龙活虎了起来。

    “怎么回事？好多的能量？”

    突然的能量让陆辰惊诧，但很快，陆辰就知道了能量的来源，那是天地的赐予。

    要知道，陆辰并不是孤身作战，这是世界与世界的争锋，神子可以召唤父神降临，陆辰这边，也有天地意志的加持。

    当神化身降临之时，陆辰这边的天地意志坐不住了，巨量的天地灵气涌入了陆辰体内。

    在接受灵气之时，陆辰也明白了，为何人类与邪祟都在争夺诡境内的控制权，很显然，这关系到最终一战。

    如果诡境被邪祟之气充盈，如斩首、爆弓守护的那个诡境。

    因为邪祟之气占据了太多优势，所有的一切都被鬼雾遮盖住了，哪怕神降临，天地意志也无法突破重围加持在陆辰身上。

    但此地就不同了，因陆辰的清理，此片诡境内的天地意志占据了主动，所以，邪祟召唤父神，陆辰这边就涌入了无尽灵气，让陆辰进入了代天执罚的天命之子模式。

    汹涌澎湃的能量，让陆辰力气大增，但他却直接放开了暴龙。

    这不是退缩，而是陆辰有了更好的办法。

    当陆辰放手，暴龙立刻爆退，并有翅膀在它背后升起，它准备再次转化为完美的巨龙之身，并与眼前的牛魔怪物拉开距离，用法术轰死对方。

    可惜，k没有机会了。

    放开暴龙的陆辰直接诵念出声：“轰鸣吧，天谴！”

    巨量灵气的汹涌，让陆辰直接释放了大招。

    伴随着陆辰的话语，如神一般缠绕着黑绳的武士身影出现在了陆辰身后。

    再伸手一招，天际之上有巨剑坠落，巨剑“只有”一百五十米长，坠落到一定距离后，正好被陆辰化作的黑绳天谴明王一把握在手中。

    随后，一百五十米的明王化身抡圆了同样长的地狱之剑，砸向了暴龙的脖子。

    “变身，老子砸死你！”

    抡圆的长剑自上而下劈来，带着呼啸的风声，更带着慑人的力量，巨剑还没落下，暴龙就感觉一股强大的压力，让k动弹艰难。

    最后时刻，暴龙没有再转换身体，而是龙嘴大张，撕咬向了陆辰躯体。

    暴龙白牙中蕴含着一股特殊的力量，天启的预知，让陆辰明白，那牙齿撕裂什么，什么就会破碎。

    但这并没有给陆辰带来麻烦，身体巨大的好处实在是太大了，一百五十米的身躯加上一百五十米的长剑，让陆辰攻击范围到达了三百米，这还不算剑气以及其他能力的加成。

    也因此，转化为暴龙的完美之血在没有攻击到陆辰之时，就被陆辰一击砸在了地上。

    是的，用力量把暴龙砸倒，而不是直接斩掉巨龙首级。

    没办法，暴龙的鳞片太硬，同时对于脖子的保护也太好，如雄狮有鬃毛一般，暴龙的脖子上也围着一圈东西，不过，暴龙围的不是毛发，而是硬质化的骨质尖刺，这让陆辰一剑砍不断暴龙的首级。

    这就是完美之血化作的暴龙，没有施法能力的它，近战与生存到达了极致。

    可惜，k碰到了陆辰。

    没有再施展其他手段，一击没有建功，陆辰抡圆了被崩起的长剑，再次狠狠的砸向了暴龙。

    “轰”“轰”“轰”

    炮弹一般的声音在此地响起，对付独眼巨人的一幕在此地上演了，独眼巨人挨了变身牛魔的陆辰一百多震荡之拳。

    此时，完美之血化身的暴龙则被陆辰召唤出明王化身，抡圆了手中地狱之剑，硬砸了数十剑。

    不过，暴龙确实硬，因陆辰只攻击脖子的关系，暴龙几乎把脖子处的鳞片跟骨质尖刺加持到了最强，这硬度让陆辰手中地狱之剑都被崩裂了。

    但不服气的陆辰并没有转用其他手段，而是直接诵念起了穿透罗刹之不灭的言灵。

    “让罗刹王屈服的不灭之刃，就用你的身体好好体会吧！”

    “穿透罗刹之不灭（Brahmastra）”

    在陆辰的呼唤之下，一个闪耀着丝丝雷光以及地狱之火的巨型宝轮在陆辰手中成型，跟漩涡鸣人手持风遁・螺旋手里剑一般，黑绳天谴明王手持地狱宝轮直接糊在了暴龙的脸上。

    “我就不信了，这样你还不死！”

    “嗤嗤嗤”

    暴龙总算不行了，极速旋转的地狱宝轮带着无尽的切割之力，被陆辰用大宝剑砸懵了的完美之血没有躲过此次攻击，k整个头颅都被搅碎了。

    【叮，系统提示，宿主灭杀了神血巨龙，获得了580000点历练值】

    至此，巨龙转换的暴龙被灭，陆辰也是松了一口气。

    不过，随着气息松懈，一股血色自陆辰身上不断喷出，此时的陆辰整个都快变为了血人，毛细血管在陆辰身上不断崩裂，血液在陆辰身上不断的流出。

    这不是暴龙的攻击，是陆辰强行运使过多能量，自身却承受不住而带来的压力。

    天地能量无尽，陆辰可以无限驱使黑绳天谴明王，但他的身体强度却有着极限。

    这也是代天执罚的天命之子模式落在陆辰身上的原因，不是天地钟爱陆辰，而是诡境中他的实力最强。

    弱者，连代天执罚的能力都没有。

    “还好，我有盛宴加成的体质，而且，运使这无尽的能量心脏承受的压力最强，但我心脏已经淬炼完成，还有五个，这样的压力，我能承受得住。”

    摸着因运使灵气而疯狂跳动的心脏，以及不断吸入灵气与天地交换的肺部都安然无恙，陆辰也是松了一口气。

    全身崩裂，鲜血直流的陆辰看似凄惨，但其实还好，流血只是外伤，有阿瓦隆提供的自然灵气，只要陆辰散去黑绳天谴明王化身，很快就能恢复如初。

    只是，现在的陆辰却不敢解散这一切，他没有忘记，从天启的预知中完美之血降下了三滴精血。

    不像恐惧与噩梦之神，完美之血本身就是擅长操纵血液的堕落之神，加上此次降临的是精血，陆辰感觉，刚才的巨龙，很可能只是一滴神血的化身。

    虽然不情愿，但陆辰确实没有猜错，完美之血降临的力量不止巨龙。

    更让陆辰目光凝重的是，当暴龙陨灭，两滴神血直接分化凝聚成型，眨眼之间，两只巨大的邪物再次出现在了陆辰眼前。

    一只邪物普一出现周围大地就变为了泥沼，并有毒气自泥沼之中升腾而起。

    另一只邪物在凝聚成型之后，天空自然而然的出现了乌云汇集，而后，黑色的雷霆在天空不断翻腾。

    九头沼蛇，天之公牛。

    



    


第七十章 无限火力


    两大巨型怪物与陆辰召唤而来的黑绳天谴明王对峙着，空气也好似在这一刻凝滞了。

    对峙没有太久，当乌云凝聚到极限之时，一道闪电照耀天空，直劈陆辰头顶。

    闪电有着神速，当光芒亮起的那一刻，陆辰也就无法躲避了。

    “轰隆”一声，劈落的闪电，让陆辰身体一阵酥麻。

    而就在这个时候，天之公牛四蹄踏地，浑身闪耀着电光朝着陆辰冲锋而来，那一对锋利的牛角上面，更是蕴含着刺眼的电光，如千只鸟儿在不断鸣叫。

    陆辰有种预感，天之公牛牛角上的电光，比火焰忍者中的宇智波佐助的千鸟穿透力还强。

    不仅穿透力强，那天之公牛本身更是如重型卡车一般，冲锋起来无可阻挡。

    在天之公牛冲锋之时，另一边的九头沼蛇也没有落后，高高扬起的九颗头颅屹立于天空，朝着陆辰进行了疯狂的喷吐。

    毒烟，岩浆，火焰，腐臭之风，冰霜……各种各样的吐息，朝着陆辰袭来。

    对此，陆辰却没有后退，而是双腿一分踏成了马步，伴随着陆辰的动作，他身后的黑绳天谴明王也做了一模一样的动作。

    随后，两者硬顶着天上雷霆的劈落，把拳头往后一拉，犹如将要发射的弓箭。

    当收缩到极致，陆辰的拳头猛然朝前重拳出击。

    伴随着陆辰的动作，黑绳天谴明王也挥出了一拳，收缩到极限的一拳。

    “喝！”

    在一声大喝中，陆辰拳头全速轰出，而这一拳轰出之时，陆辰手臂上鼓起的血管竟然直接爆裂了几根，这是肉体承受不住极致的力量带来的伤害。

    出拳之后，敌人还没伤，自己手臂上的血管就已爆裂了开来，足以正面陆辰刚才一拳是多么的重。

    而他那经由黑绳天谴明王施展的一拳确实强劲，当黑绳天谴明王拳头完全挥出之时，空气炸裂了。

    好似有镜子破碎一般的声音响彻在了众人耳边，甚至一些人好似眼花的看到了有黑色纹路在空中出现，空间都好似被黑绳天谴明王一拳打碎了。

    当然，现在的陆辰还没有领悟空间震，此次轰鸣只是空气破碎带给众人的一种错觉罢了。

    位于陆辰身后的一众蓝家战士，还有心思关注空间是否被震裂，并有惊呼之声发出，但正面黑绳天谴明王一拳的九头沼蛇和天之公牛就没有这个心思了。

    当黑绳天谴明王拳头轰出之后，它们只感觉天碎了，这不是形容。

    强劲的一拳，确实震碎了空气，而黑绳天谴明王震碎的还不止空气。

    最先遭殃的是九头沼蛇的吐息，巨量的吐息如九道洪流，带着滔天之势席向陆辰，但当那好似能震碎天地的一拳轰出，九道吐息犹如硝烟一般，直接被轰炸了。

    吐息被震荡力量轰的四散飞射，而后拳风如飓风吹拂而来，那些被炸散的吐息全部吹向了天之公牛以及九头沼蛇的身上。

    第二个遭殃的是天之公牛，四蹄踏地，浑身电光闪耀的它犹如动车一般在高速奔驰，但当黑绳天谴明王的拳势轰击过来之时，哪怕是动车，也被直接掀翻了。

    冲锋的天之公牛整个都被砸飞到了后方，随后遭殃的就是九头沼蛇本体，因为距离远，它还是有着防御的。

    泥墙，风遁，火焰光环，雾气化身，各种各样的能力被它释放了出来。

    但这一切都是无用，纯粹的震荡之力震荡着一切，碾碎着一切，如不可阻挡的大势一般，轰隆隆的向前。

    在那股力量之下，九头沼蛇弄起的防御犹如纸片一般直接破碎，它整个人也被震荡之力轰飞，同时，震荡之力也传导入了它的躯体，让它身体都快被碾碎了。

    一拳，天倾地陷，碾压一切。

    这就是拥有无限能量，代天执罚中的陆辰！

    轰飞天之公牛跟九头沼蛇，陆辰的一拳还不是结束，浩荡的震荡之力在轰飞了天之公牛与九头沼蛇之后，在朝着远处蔓延，如此蔓延，足足持续了万米之遥。

    在这万米内的一切，都被震荡之力彻底碾成了粉碎。

    这就是经由黑绳天谴明王加持后的震荡之力！

    扬起手中的拳头，陆辰手臂虽然血流不止，但他却在狂笑。

    “过瘾！当年白胡子能凭借震荡之力在海贼王的世界中成为世界最强，我陆辰也能用此碾压一切！”

    手臂的痛苦并没有让陆辰难受，反而让他的心彻底的火热了起来，那痛苦好似一种快感在刺激着陆辰，让他疯狂征战。

    当然，手臂的伤势并没有一直恶化，在陆辰握起拳头的时候，那爆裂的血管已经恢复如初，这是蛮王血统带来的初级自愈，以及阿瓦隆带来的恢复。

    不过，这种恢复的状态并没有持续太久，陆辰刚才一拳虽然轰碎了一切，但无论天之公牛，还是九头沼蛇都没有死亡。

    前者依靠浑身毛发加上健壮的肉身硬顶住了陆辰的伤害，后者，虽然被陆辰轰成了重伤，甚至头颅都彻底破碎了几个，但它身上的伤势却恢复的比陆辰还快。

    这就是完美之血的化身，它们一点都不弱。

    在陆辰看向那两个怪物时，那两个邪物也看向了牛角顶天如魔物一般的陆辰。

    而后，天之公牛最先发怒。

    “哞！”

    伴随着它的吼叫，天空中的乌云越来越浓，如墨一般，并无尽的闪电在墨云中翻腾，好似苍天在孕育愤怒。

    而后，在天之公牛的嚎叫下，巨量的闪电如雨一般劈落陆辰头顶。

    闪电无可阻挡，又因太多而很难提前闪避，不过，陆辰也没有躲闪的意思。

    “天之怒火吗，但现在的我，连天也能击碎！”

    面对天空的乌云罩顶，陆辰没有退缩，而是左拳收于肋下，黑绳天谴明王也与陆辰做出了一样的动作，同时，有白色光晕覆盖在了黑绳天谴明王的手上。

    下一刻，陆辰与被背后的黑绳天谴明王那收缩到极限的左拳如炮一般，朝天直直轰出。

    “喝！”

    一拳轰出，又是天地震荡，在陆辰一拳之下，笼罩天空的乌云先是中间裂了一个大口，而后，裂口如炮弹的冲击波一般极速扩大，极短的时间内，蕴含着闪电的乌云被陆辰一拳彻底荡尽。

    甚至，不仅乌云，那笼罩一切的雾气，也被陆辰的拳势彻底震散，有太阳光线自世界之门照射而下，落在陆辰身上，让他身体暖洋洋的，身体的恢复更进一步的加快。

    【太阳的加护】

    一拳天倾地覆，一拳荡尽乌云，两拳之下，天地彻底恢复了清明。

    被天地加持的陆辰，感觉自己嗨爆了。

    以前的陆辰拥有阿瓦隆也算是能源无限，但这个能源无限，在游戏里讲就是圣杯加上大天使之杖，使用小技能确实能无限放技能，但强劲的大招，却很难连放。

    此时就不同了，被天地加持的代天执罚，就跟无限火力那个闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益效果一样，这是完全不同的质变。

    享受着无限灵气充盈在体内的满足，以及太阳加护，阿瓦隆，天人合一三种效果带来的愈合，陆辰再次看向神之化身时，眼中已经没有了恐惧，有的只是期待。

    双手微勾，陆辰呼唤着神之化身。

    “来啊，邪神！”

    “哞！”

    愤怒是天之公牛的常态，在雷云被陆辰轰散之后，无尽的电光就自它身上爆发，在电光的加持下，它整个人犹如一颗炮弹，朝着陆辰重重轰来。

    对此，陆辰再次成马步状，但这次，陆辰没有提前挥拳，而是双手放在两边，好似在迎接炮弹。

    “哞！”

    “哞！”

    前者是天之公牛的发生，后者是陆辰的怒吼，全力以赴的陆辰因变成牛魔王，此时也发出了牛叫之声。

    “嘭！”

    这是天之公牛闪耀着电光的牛角与黑绳天谴明王两只手臂对撞时发出的声音。

    陆辰凭借黑绳天谴明王，硬生生的接住了三十米高，如炮弹一般飞驰而来的天之公牛，并按住了它的牛角。

    但天之公牛的力量确实大，接住的一瞬间，黑绳天谴明王的双臂都鼓了起来，灵气堆积在了一起。

    而黑绳天谴明王与陆辰相连，k的手臂要堆积在一起，表现在陆辰身上的，就是双臂被重力撞击，血肉直接爆裂，骨骼也出现了裂痕。

    但再次感谢肉到底的理念，为了更肉，青铜级的钢筋铁骨被陆辰固化了，而后，青铜级的钢筋铁骨一路提升，现在到达了黄金中级。

    此时的钢筋铁骨已经名副其实了，甚至，这个钢与铁，堪比钛合金。

    而且，为了彻底接住天之公牛，陆辰特意用尸骨脉的能力，加持了自己的双臂，让它们比原本膨胀了一圈。

    也因此，天之公牛的冲击虽强，但崩裂的只是外围的骨头，凭借钢筋铁骨，陆辰硬生生的抗住了天之公牛的冲击。

    不过，身体虽然抗住了，但陆辰的身躯，却在冲击力的作用下，不断后退着。

    “嗤拉！”

    三道数米深的泥坑出现在了陆辰之前，其中两道是跨成马步的黑绳天谴明王留下来的，最后一道则是按住牛角之后，黑绳天谴明王鼓动全身力气，猛然朝下一按，把天之公牛的头颅按在地上压出来的。

    “哞！哞！哞！”

    哪怕头颅被按在地上，天之公牛还在挣扎，并有耀眼的电光自牛角上绽放，但这一切都是无用。

    被一百五十米高的黑绳天谴明王死死按住的它，它没有起来的可能。

    而后，不顾电光的烧灼，黑绳天谴明王按住牛角的双手之上猛然绽放出了白色光晕。

    【牛魔震荡拳】

    一左一右两只拳头不断在近距离释放着震荡之力震荡着天之公牛的脑袋，剧烈的震荡之力，让天之公牛的脑袋不断眩晕，更有血液流出。

    虽然完美之血的进化能力一直在发挥作用，想要让天之公牛进化出吸收震荡之力的皮层。

    可惜，哪怕完美之血理解了震荡之力，想要让天之公牛进化出来也需要时间，而在它进化出来之前，黑绳天谴明王释放出的震荡之力，已经把它的脑袋被彻底震成了浆糊。

    【叮，系统提示，宿主杀死了天之公牛，获得了600000点历练值】

    没有客气，大嘴一张，陆辰直接把天之公牛吞入了腹中。

    至此，天之公牛彻底死亡。

    而在陆辰与公牛角力的时刻，蓝家军队正带着必死的决心阻拦着九头沼蛇。

    虽然短短时间内，他们就死伤惨重，但为了最终的胜利，为了不再诡境中继续流血，无论是蓝夜，还是蓝灞，亦或是那些普通战士，都在拼尽全力。

    “愿意对付邪祟的，不止我一个啊！”

    在如此感叹声中，陆辰没有立刻上前，而是把化作焦炭的手臂伸出，让太阳光线照射。

    天之公牛两角释放的电力太强，陆辰的钢筋铁骨都快被烧毁了。

    不过，体质高血气足的好处体现了，在太阳光线，蛮王血统，以及阿瓦隆灵气的治愈下。

    陆辰仅剩焦黑骨头的右臂快速的生长着，至于左臂，上面寄宿着鬼手，倒是好了太多。

    恢复的速度很快，一分钟之后，陆辰手臂就看起来完好了，虽然现在的手臂还是无法跟以前一样，但蓝家战士死伤惨重，陆辰无法坐视了。

    没有立刻前往，陆辰先是召唤除了魔狱血刹，随着一柄只有剑柄的长剑悬浮于陆辰身后，周围的战意，杀意，散落的气血，甚至是死亡的灵魂都往陆辰背后的剑柄奔来了。

    魔狱血刹，这是一柄魔性之刀，吸食那些东西，魔狱血刹快速成长着。

    不过，魔狱血刹虽然快速成长着，如果是正常状态，想要让魔狱血刹彻底凝型至少需要十来分钟。

    魔狱血刹就是这样一个技能，它的好处是不用耗费力气，甚至不用陆辰承担压力，但坏处就是需要积蓄一段时间，才能发挥出真正的实力。

    在这里等候确实可以，那样一来，陆辰将不用在消耗自身，但蓝家会损失惨重。

    与蓝家这段关系还算不错，那些战士为了守护家人也在拼尽全力，这让陆辰有着敬意，所以，他不愿如此。

    “就用你来当作魔狱血刹的养料吧！”

    伴随着陆辰的呢喃，黑绳天谴明王的身影快速的消散着，而随着它力量的流逝，陆辰背后悬浮的魔狱血刹却越来越大。

    很快，黑绳天谴明王彻底消失，但陆辰背后，一柄散发着杀戮与不详的百米长剑，却彻底凝型了。

    长剑赤红如血，剑柄之处却缠绕着黑绳，这是黑绳天谴明王与魔狱血刹的结合，还是有着无限灵气加持下的组合。

    而两者结合之后到底有多强陆辰也不知道，但看着仅仅是存在，就散发着心悸气息的魔狱血刹，陆辰知道，这是一柄毁灭之剑。

    这确实是一柄毁灭之剑，当它彻底凝型在陆辰背后时，甚至有赤红如火的火焰自方圆数里之地燃烧，更有地狱一般的幻象，在周围显现。

    此地，将化为地狱。

    “让开！”

    一边输入灵气，一边感觉到不妙的陆辰，直接驱散了蓝家战士，然后以大宝剑的能力，把身后长剑送到高空，直指……九头沼蛇。

    “嘶！嘶！嘶！”

    这是九头沼蛇的吼叫，感觉到不妙的它在疯狂嘶吼，并想要躲避。

    可惜，这一切都是没用，融合了黑绳天谴明王的魔狱血刹带着一股审判之力。

    那股审判之力召唤来了地狱投影，无数黑绳捆绑在了九头沼蛇的身上，让它挣脱不了。

    在九头沼蛇被黑绳捆绑之时，魔狱血刹降落了。

    当它降落之时，天地都寂静了，好似不敢在剑下发出声音。

    就连九头沼蛇也不再嘶吼，而是把自身缩成了一个蛇球，它想要籍此存活。

    但这一切都是无用。

    “嗤拉”

    无声无息坠落的魔狱血刹犹如热刀切奶油，那赤红如血的长剑瞬间就刺穿了九头沼蛇的身体，把它彻底钉在了大地之上，在此过程中，它所做的一切防御，都没有丝毫作用。

    而这还不是结束，刺入大地之时，魔狱血刹直落地底，并好似引动了什么力量。

    但这些陆辰已经无法看了，在魔狱血刹被陆辰用德玛西亚之力的方式送入高空之时，他的天启传来了剧烈的危险预感。

    不敢怠慢，陆辰只得跟其他人一样，飞快的往外逃了开来。

    这样的举动是有用的，当魔狱血刹彻底落入大地之时，天地的寂静更严重，好似按了暂停键一般。

    一息之后，寂静消失了！

    ……

    



    


第七十一章 火山爆发


    寂静消失，这没有令陆辰高兴，因为在寂静消失的刹那，陆辰只感觉一阵轰鸣在耳边响起。

    “轰隆隆！”

    刚才积蓄的寂静，此时犹如火山一般瞬间爆发了，震天的轰鸣响彻在陆辰耳边，让他耳朵都快聋了。

    剧烈的轰鸣被陆辰感觉像是火山，但扭头之后，陆辰发现，火山，真的爆发了。

    这不是形容，奔驰中的陆辰，只感觉大地在颤动，这不是一里两里那种颤动，而是整个诡境空间都在颤动。

    同时，魔狱血刹所落的地面，大地更是隆起，而后，有赤红的岩浆从大地中喷出百米之高，更有巨量的火山灰被抛向了天空。

    甚至，有喷向高空的熔岩，落到了陆辰等人所在的方位。

    幸运的是，陆辰等人实力都不弱，火山的余波无法伤到陆辰等人。

    不过，陆辰能够看到，方圆十数里的大地，都被火山喷发彻底搅乱了。

    大地在撕裂，岩浆在流出，火山灰也是笼罩天空。

    如此剧烈的喷发足足持续了十分钟，当一切结束时，整个诡境的天空都是暗淡的，巨量的火山灰从空中不断掉落。

    而远处魔狱血刹所在的地点，更是彻底隆起成为了一座火山，还有岩浆在火山中流淌。

    黑绳天谴明王配合魔狱血刹，两者结合，竟然真的早出了一座火山出来。

    喷涌的火山灭杀了一切，但此时，却没有人欢呼，所有人蓝家战士看着身后的火山，都在恐惧。

    跟随陆辰良久，他们也被陆辰吓住过很多次了，当黑绳天谴明白被陆辰召唤出来之后，他们还以为陆辰再做什么事情，都无法让他们惊讶了，但看到眼前的火山，他们还是被镇住了。

    以一己之力改变天地，这是他们完全无法想象的场景。

    此时，蓝家战士看着陆辰，都犹如面见神明，甚至，那些精锐的战士，都不敢与陆辰对视。

    不对，普通人无法对视，为首的蓝夜，祝家的祝岩，看着陆辰，眼里露着火热。

    “一击形成火山，这个天赋，这个天赋……绝对要把他拉拢过来，哪怕不成也得成为朋友。”

    这是祝岩的想法，也是此地高层们共有的想法。

    此时，他们已经在思索回去之后如何送礼物了，如果能把女孩送入陆辰身边，那就更好了。

    现在的陆辰不可力敌，蛮王的存在也让他们无法提前抹杀陆辰，这种情况下，以利益拉拢确实是最好的选择。

    但利益却会被更大的利益覆盖，蓝家跟祝家虽然强大，但终究争不过云州王室，而他们相信，此地的事情一经传出，王室绝对要出手。

    当然，不是对付陆辰，在这个时候扼杀人类天才，只能说明云州皇室是一群猪，王室要做的是拉拢，而以王室的资源，与陆辰交好将十分容易。

    蓝家不想放弃陆辰，又不想被王室依靠资源碾压，他们准备选择感情。

    毕竟，有时候感情真的无法用利益衡量。

    如姬红蝶，虽然陆辰说自己不在乎感情，但姬红蝶自从跟随陆辰，处处以陆辰为优先，如此情况下，陆辰也给予了姬红蝶极大的信任。

    现在的姬红蝶已经成为了辰部落大管家，连攻破诡境这样的大事，陆辰都会考虑姬红蝶的意见。

    姬红蝶在陆辰身边的成就，也是蓝家这些人的目标。

    当然，他人的想法陆辰并不知道，他自己也被震住了。

    “黑绳天谴明王融入魔狱血刹中，这个招数，不能轻用啊！”

    这当然是不能轻用的招数，虽然注入的只是黑绳天谴明王的虚影，但陆辰的脑袋还是有些晕眩跟虚弱，这是一下子抽空大量灵魂力量导致的。

    而在陆辰虚弱的时候，当火山喷发一分钟后，他再次感觉到了天地震荡，这让陆辰明白，完美之血的九头沼蛇化身也已经死亡，邪祟在此地的支点被全部清除，此片诡境将要破碎。

    但如此情况下陆辰却没有离开的想法，他还想要吞噬九头沼蛇的血肉呢。

    同时，神子沐恩的真灵陆辰还没有吞噬完全。

    “它们不会全被融化了吧，千万不要啊，早知道黑绳天谴明王与魔狱血刹融合之后如此强力，我就不用了啊！”

    在祈祷声中，陆辰冲向了停止喷发但还在流淌着岩浆的火山。

    灼热的岩浆在地面流淌，蕴含着毒气的火山灰飘飞在空中，这是生命绝地，幸好，陆辰坚硬的身躯能无视这一切。

    让陆辰没想到的是，进入岩浆区域后，有两道虚影直接冲向了他。

    天启的第六感微微颤动，让陆辰知道这不是坏事，因此，陆辰接受了这两道虚影。

    随着虚影如体，很快，两道系统提示在陆辰耳边响起。

    【叮，系统提示，宿主吞噬了完美之血神子沐恩的魔眼真灵，恭喜宿主，获得了变身为魔眼的能力】

    【注意：因魔眼血肉消散，宿主无法获得血肉加成】

    【叮，系统提示，宿主吞噬了完美之血神子沐恩的告死乌鸦真灵，恭喜宿主，获得了变身为告死乌鸦的能力】

    【注意：因告死乌鸦血肉消散，宿主无法获得血肉加成】

    【注意，神子沐恩的真灵还有最后一点，当宿主吞噬最后的狼之真灵，即可补全半神强化】

    “竟然飞向了我，这是怎么回事？”

    虽然是来寻找真灵的，但当真灵真的进入陆辰身躯，还是让它挺惊讶的。

    这是神子沐恩的本能，分裂的真灵是可以融合为一的，而被杀死，如果不是陆辰拥有吞噬，最后的结果就是所有真灵全部聚合在一个化身身上。

    那时，杀死神子的陆辰，将要再次对战一位拥有六个化身的沐恩。

    可惜，盛宴的吞噬，让陆辰灭了神子沐恩的真灵。

    更因消化，而让陆辰自身带有神子真灵的气息，也因此，这两个死亡后无意识的真灵，在感觉到与神子沐恩同源的气息后，与陆辰融为一体了。

    让陆辰遗憾的是，这两个化身也只蕴含真灵了，血肉消散意味着陆辰失去了一些基础属性加成。

    幸好，从系统中看到告死乌鸦真灵以及魔眼真灵的特性，让陆辰很快散去了一些遗憾。

    【告死乌鸦】

    【等阶：神子】

    【介绍：散发着不详气息的乌鸦，拥有让人倒霉的厄运之力，此物擅长操纵阴影，并可分身万千】

    【注意：有些传说，告死乌鸦拥有着乌鸦嘴的能力，化身为此物，宿主最好减少言语】

    告死乌鸦的介绍并不是很多，核心能力更是只有一个。

    但这一个能力非常恶心，如果不是第五鬼神・瘟疫之罗刹从瘟疫那里衍生出的不详之力，让陆辰免受厄运之力的侵袭，他与神子的战斗结果将完全不同。

    想想吧，在与神子战斗之时，陆辰不断出现失误，甚至体内不断出现小错乱，这让陆辰根本无法全力战斗，会因厄运之力不断出现破绽。

    高手相争，争的就是一线，一瞬的失误，足以令陆辰遭受众多打击，如刚遇告死乌鸦之时。

    面对独眼巨人与告死乌鸦的夹击，陆辰在与独眼巨人的对拼中，竟然连续遭受失败。

    无论是剑劈石块时的大地塌陷，亦或是爬出陷坑时的泥土松软，都让陆辰平白挨了独眼巨人好几次打击，甚至连个泥坑都很难爬出。

    也就是陆辰体质坚硬，能硬抗同阶的数次打击，稍微来个身体弱一点的，直接就死了。

    而如果没有第五鬼神的守护，陆辰哪怕体质足够高，也很难对付告死乌鸦与独眼巨人的联合，甚至都无法撤退，他将在撤退的路途上不断出现失误，被独眼巨人连环打击。

    也许陆辰能凭借强硬的身体硬抗许久，但一但扛不住等待陆辰的就是死亡。

    所以，厄运之力单独看不强，更没有极致的杀伤，但这就如天启之类的直觉类技能一样，对于个人的辅助十分的大。

    【魔眼】

    【等阶：神子】

    【介绍：融合一个残破半位面的恐怖魔眼，有着一个小世界的供应可以连续发出灼热光线，还有着极致的念力操纵，还可以把敌人吸进小世界内，让敌人体形缩小十倍】

    魔眼没什么好说的，强大的地方就是小世界，此能力与阿瓦隆如果结合在一起，陆辰不仅能把阿瓦隆稳固，甚至能把一个军队拉进小世界，让他们的躯体缩小十倍。

    不过，两者虽好，但还是那句话，陆辰仅能选择一个。

    “可惜……不对，先冷静一下，还有最后一个真灵呢！”

    虽然说起来很长，但陆辰观看的时间并不长，而且是一边行走一边观看。

    而在行走的时候，陆辰很快找到了暴龙的躯体，它已经死亡很久了，但就如陆辰以前所说的那样，越强大的存在，死亡后的活性能残留的越久。

    对于这点，完美之血更是做到了极致，就在陆辰与天之公牛还有九头沼蛇决战的时候，暴龙的尸体不仅没有失去活性，反而在吸收邪祟之雾，有着再次复活的可能。

    “艹，对付邪祟绝对要烧光殆尽，一旦有一丝的不慎，邪祟就能再次复活。”

    当然，虽然能够复活，但邪祟还是不愿死亡，智商越高的邪祟，越是如此。

    因为，邪祟之气的混乱法则，使得从尸体中生长出来的邪祟并不是原本的那个人，而是新的生物，新的意识了。

    最经典的就是神子沐恩了，它分裂过后，再次聚合如一之时，将不再是原本的它，当然，现在它连聚合的机会都没有了。

    随手把暴龙的尸体扔进腹中，陆辰继续前行，很快到了火山口，那里，岩浆还没有冷却，在里面，陆辰看到了一副骨架，九头蛇的骨架。

    在黑绳天谴明王以及魔狱血刹中，九头沼蛇被彻底灭杀，但就如暴龙一般，它的死亡并不是结束，陆辰能够感觉到，那骨头在岩浆中竟然也慢慢的有了活力。

    不得不说的是，完美之血的进化之能确实恐怖，虽然被岩浆跟血气烧毁，但那副骨架却慢慢的变红，有火的力量蕴含在了其中。

    陆辰有种感觉，如果一段时间不理会的话，九头沼蛇的骨架中将诞生出新的怪物，而这种怪物中，将拥有着操纵岩浆的能力。

    “完美之血的活性很强，但这种强大对我来说却是好事，你的三幅躯体，我就收下了。”

    把九头沼蛇的骨架捞出来，陆辰用冰霜冷却了一下，才吞入了腹中。

    虽然把这些还有着活性的东西吞入腹中并不是好事，一些所谓的邪神子嗣就是一些雌性吞噬了沾染神灵性的血肉从而诞生的，但陆辰对于自己的腹部有着自信。

    “想要在我腹中凝聚成型，怎么可能，盛宴会帮我消化一切。”

    至此，完美之血降临的精血被陆辰全部吞噬，随后，陆辰闭眼感应了起来，没用多长时间，陆辰就震开大地，在一个夹缝中寻找到了最后的狼之化身真灵。

    看到它的时候，陆辰还愣了一下。

    “二哈？”

    此时的狼之化身已经没有了以往的凶残，同时，不敢置信的呢喃之声不断的从它口中传出。

    “怎么可能，父神怎么可能会输。”

    “不会的，这一切绝对不是真的……都是假的……”

    完美之血的失败对于它的打击太大了，眼看它如此模样，陆辰有些自责。

    “不该在它面前杀死它的父亲啊，原本多好的一个孩子，没想到现在竟然成了这样！”

    一边悲天悯人的说着，陆辰一口把狼之化身捏碎，扔进了自己的嘴里。

    “总算集齐了。”

    



    


第七十二章 半神级强化：圆满！


    随着狼之化身泯灭，神子沐恩的分裂以陆辰获得最终胜利而告终。

    而就在陆辰高兴的时候，满脸兴奋的蓝夜也来到了陆辰身边。

    “王子殿下，该走了，诡境要破灭了。”

    “明白了，走吧！”

    堕落的神化身是邪祟一方最后的挣扎，当完美之血失败后，此次诡境事件总算是完成了。

    一路的回返并没有任何意外，回到堡垒之中，陆辰等人也接到了无尽的欢呼。

    他们在欢呼胜利，也在欢呼灾难的结束。

    虽然还有其他的诡境存在着危险，但把此地的军队开驻到其他地方，他们将能占据优势，更能减轻伤亡。

    如果把陆辰拉到那些诡境之中，那些诡境也能被彻底清除。

    想着这样的事情，在所有人全部离开诡境驻扎在现世的堡垒之后，蓝夜直接吩咐下人准备了奢华的宴会，这是为此次战斗庆功，也是为了讨好陆辰，想让陆辰继续为他们家族清除诡境。

    为了尽最大努力让陆辰开心，蓝家有姿色的嫡女更是被盛装打扮了一番，准备在宴会之上好好的伺候陆辰。

    可惜，蓝家主意打的很好，但在宴会开始时，陆辰竟然没有过去。

    这倒不是推诿，也不是不想享受，劳逸结合的道理陆辰还是知道的。

    之所以窝在房间里，陆辰是在等候狼之化身消化，让自身获得完整的半神级强化，同时，完美之血的三大化身，陆辰也准备压抑一下，让自身晚些消化。

    “盛宴的进化不能连续，连续的进化只会让基因不稳身体崩溃，我先把半神级强化补完，至于三大神之化身，需要压一下。”

    “还好，那三个化身哪怕死亡之后也有着活性，我只要控制腹部消化的稍微慢一些就能拖一个星期，第一次吞噬神子是在数天前，再来一个星期，我应该可以吸收完美之血的化身。”

    只能说，福祸无法确定，完美之血的神血活性太强，杀死它需要消耗很大的力气，但另一个方面，活性太强，也让陆辰不用太过着急，哪怕是在腹中，被胃液不断腐蚀，它也能坚持很长时间，让陆辰的身体不至于因连续进化而崩溃。

    因为大部分的力量都涌来召唤完美之血降临了，狼之化身本身残留的力量不多，这让陆辰的消耗并没有多少时间，仅仅到达黑夜，狼之化身就被陆辰彻底消化，真灵也融入了陆辰的躯体。

    而随着它的融合，陆辰只感觉酥麻的感觉出现在了自己的身体里，在那种酥麻的感觉中，他感觉自己的肉体彻底活了起来，并可以吸附特殊的精血进行随意的改变。

    【叮，系统提示，宿主吸收了神子沐恩的狼之化身，恭喜宿主获得了转化为狼人的资格】

    【叮，系统提示，宿主吸收了神子沐恩的全部真灵，恭喜宿主半神级强化获得了补完，获得了神子核心能力转换】

    【转换】

    【神子沐恩为完美之血的子嗣，那是一位擅长操纵血肉的伟大存在，任何血脉在那位眼中都没有秘密可言，k也能把自身精血转化为任意血脉，神子沐恩为那位存在的子嗣，获得了k的一部分核心权能，宿主吸收了神子沐恩的真灵，也获得了一部分转换能力，现宿主可固定一项分身，分身一经确定将不可更改】

    【叮，现宿主可转换的分身有吸血鬼，狼人，飞龙，魔眼，独眼巨人，告死乌鸦，还请宿主选择其一】

    神子沐恩的分身不少，也很强，没有一个弱的，更主要的每个对于陆辰都有着极大的加强。

    吸血鬼消减了陆辰速度慢的弱点，独眼巨人让陆辰的力量跟防御能进一步提升，告死乌鸦有着厄运之力，魔眼能融入阿瓦隆中，飞龙则让陆辰能够占据空中优势，也就狼之化身的野性本能，陆辰有着天启可以不用选择。

    但选择太多，纠结也出现在了陆辰心中。

    “是补全自身，还是扩大优势，亦或是让我拥有飞行能力……”

    就在陆辰皱着眉头思索之时，系统的提示再一次在陆辰耳边响了起来。

    【叮，系统提示，经检测，宿主腹内有生物血肉与神子沐恩同源，宿主可消化腹中血肉加持神子沐恩的核心能力】

    “同源？是完美之血的化身？”

    突然的提示让陆辰愣了一下，但很快，陆辰就想明白了其中的原因。

    “神子沐恩的一切能力几乎都是来自完美之血，吸收完美之血的精血当然可以加强神子沐恩的转换能力，这一点问题都没有。”

    陆辰的蛮王血统可以吸收蛮神血脉转化为神之血统，神之子可以吸收自家父亲的血脉更是说的过去。

    惊喜出现在了陆辰心中，在极度的惊喜中，陆辰直接朝着系统发问道：“吸收神之化身可以让我多选择几个分身吗？”

    【叮，系统提示，经检测，宿主体内仅仅是精血化身，神子沐恩为神灵承认的子嗣，两者的位格有着差距，精血化身不足以让宿主再次获得一个化身】

    【但吸收精血之后，宿主的选择更多，同时，因精血能量与宿主吸收的神子同源，除了选择的化身之外，其他化身的真灵可以不用消耗，宿主可以把其他化身的核心能力提取出来】

    神灵分身还不如神子的位格高，这看似不正常，但其实还是看情况的。

    神灵的子嗣很多，分身更多，这其中有着巨大的差别。

    子嗣中，有意外诞生的孩子，有神费尽心力生出的孩子，前者并不强，当然，这个不强是相对于神子，对于普通人来说，只要是神子，最少也有着英雄的潜质。

    而之所以说意外诞生的孩子不强，是因为神灵承认的孩子，有不少是两个强大的神灵所生。

    这样的子嗣，需要孕育数百年，甚至是千年，亦或是吞噬了蕴含巨量能量物品的东西才能孕育，但这样的孩子一旦孕育出来，就有传奇，甚至是出生即神的存在。

    神子沐恩没有这么强，但也被完美之血承认，有突破传奇的资格。

    这是神灵子嗣的区别。

    而神灵分身的区别更多，最弱的神灵分身是一丝意念所化，随后是拥有通灵能力的人召唤神附体，再然后是神精血所化……最强的是神格中神职冲突，神分裂出分身，让k们掌握其他神职，那相当于附属神。

    对于神灵而言，跟自身关系最亲近的自然是附属神，它们的位格最高，然后是与其他神灵所生的嫡子。

    神子沐恩不是嫡子，但也分走了完美之血的一些核心神性。

    而那三滴精血，蕴含的能量也许很多，但却没有神灵的核心规则，位格也就没有拥有转换能力的神子沐恩高，也因此，陆辰无法通过吸**血来增加分身能力。

    这点，从战斗时陆辰也有所发现，神子沐恩确实召唤了三滴神血，但这三滴神血都把自身种族固定了。

    如巨龙，虽然可以转换为暴龙，但却不可以转换为其他生物。

    同理，九头沼蛇也是如此，它哪怕在岩浆中获得火焰能力，也是一副蛇的模样。

    反观神之意识操纵神子沐恩的血肉之时，却可以先转化为与陆辰相同的牛魔，后转化为海魔章鱼，最后那些章鱼触手更是可以转化为海蛇。

    从这点，就可以看出神子沐恩的位格不低。

    而听完系统的检测之后，陆辰也知道自己无法多选一个分身，只是能减少能量，但他却没有难过，反而有笑容在陆辰脸上绽放。

    “因为神精血位格不够，我无法获得第二个分身，但反过来说，只要我再吸收一位被完美之血承认的子嗣，我就能获得分身能力了。”

    这是陆辰的自言自语，也是他的反向推导。

    没有让陆辰失望，系统给予了回答。

    【叮，宿主唯有吞噬与沐恩同等级位格的神子，还需是完美之血的神子，才可以再次获得分身的能力，同时，因同属于完美之血，两者基因属于同源，宿主吞噬神子只能获得分身，无法再次获得基础属性加成】

    “已经足够了。”

    知道以后还有机会再次获得化身能力，陆辰的纠结不那么强了。

    “不过，这样一来，我与完美之血的因果将越来越重了啊！”

    随后，陆辰没有犹豫，全力消化起了腹中的神血肉，准备以它们来补充转换的能量，把神子沐恩的一些核心能力留下来。

    倾尽全力的陆辰消化速度飞快，甚至，为了更快的消化，陆辰还把五大鬼神送入了腹中，让它们加速粉碎神血残骸。

    在五大鬼神的辛劳下，仅仅一夜的功夫，陆辰就把三个神血生物完全粉碎并吸入了自身。

    因准备把神血里的能量注入神子的核心能力中，而不是再次进化，提取能量的陆辰无所顾忌，也不担心连续进化让身体崩溃。

    当太阳光线亮起的时候，陆辰的消化正好完成。

    “现在，该抉择，到底要转换哪个化身了。”

    ……

    



    


第七十三章 巨龙：王冠


    神子的强化已经补完，但选择那一个是令人纠结的抉择。

    足足思索半晌，陆辰才一咬牙，把飞龙中的古龙精血以及神血巨龙里的龙之概念提取出来，准备凝聚巨龙化身。

    相比于吸血鬼的神速，以及独眼巨人的大地加持，陆辰最后还是选择了恶龙。

    “我要掌控制空权！”

    在这种想法下，神子核心能力发动，陆辰的形态发生了变化。

    有鳞片自陆辰身上长出，背后骨骼支起，一队蝠翼欲要伸长而出。

    在身体发生变化之时，飞龙以及神血巨龙的核心真灵最先被消耗，为陆辰的转换定型，以及提供能源。

    “吼！”

    身体的转化并不舒服，特别是没有完成之时，更是让陆辰感觉全身都要撕裂。

    剧烈的痛苦中，让陆辰唯有放声怒吼，才能减轻一些疼痛。

    吼叫不断，陆辰的身体也在快速朝着的巨龙转化，而在转换为巨龙的过程中，神血巨龙、神子飞龙的真灵以及能量，都作为了消耗品用来凝聚陆辰的巨龙化身。

    但因为盛宴的吞噬无法百分百的继承前者的能力，所以，仅凭神子飞龙的能量是不够陆辰获得完全变身的。

    唯有神子几大分身的真灵以及灵魂甚至是血肉全部化为能量，填充进一个分身，才能让那个分身真正的凝聚出来。

    这也是陆辰只能选择一个分身的缘由。

    幸好，完美之血的神血分身与沐恩同源，陆辰可以用完美之血的精血作为能源供给。

    第一个消耗的是神血真龙，提取出它的龙之概念，融化它的真灵，陆辰的形态快速变化着。

    第二个被消耗的是九头沼蛇，如果留下它，陆辰感觉自己能获得多头的能力。

    虽然多个头颅能让陆辰的脑袋跟心脏一样不再是要害，被爆头也能长出来，但害怕思维跟着头颅一起变多，陆辰还是把九头沼蛇给融了。

    第三个消耗的是狼之化身，它的核心能力是野性本能，此能力与陆辰天启重合，也被陆辰用作消耗了。

    第四个陆辰准备融合的是独眼巨人，它的群山与大地守护确实不错，可惜，其他能力对于陆辰的加成更多。

    还好，没有用到第四个，当两大神血化身，飞龙真灵以及狼之神灵被消耗后，陆辰的变化总算完成。

    四肢触地，双翼大张，浑身鳞片披挂，头上鹿角峥嵘，此时的陆辰已经彻底转换完成巨龙，体长三十米长的西方巨龙。

    而在转换完成的那一刹那，陆辰感觉自己好似引动了血脉里的一些东西，整个人……龙的意识在极短的时间内迷糊了起来。

    犹如睡着陷入梦境一般，一股奇特的幻觉出现在了陆辰的意识中。

    那幻觉不是以人的视野进行的，而是从天空居高临下俯视大地的视野。

    在那奇特的视觉中，陆辰感觉自己化作了一条巨龙，飞过了大地，越过了山川，自由翱翔在天空之上，以傲慢的姿态俯瞰着大地的一切。

    同时，陆辰也看到了“自己”喷吐火焰焚烧城镇，以及毁灭邪祟的场景。

    展翼飞翔的巨龙朝着大地喷吐着火焰，地下的一切都在龙之吐息下化作了火海，这是让巨龙极其高兴的事情。

    不过，巨龙虽然飞跃了很多地方，但陆辰却没有从特殊的幻境中看到多少同族，反而是一座座城堡扎根在大地之上，无数铠甲明亮的骑士在城镇与田野中巡逻，而庄重森严的堡垒中，更有一道道火之光柱通天彻地，那光柱散发的气息让巨龙都为之忌惮，不敢轻易接近。

    “这是埃里克世界的场景吗？”

    特殊的视野让陆辰有所猜测，而就在陆辰以奇特的视角观看着这一切的时候，奇特的场景再次发生了变化。

    仍然是遨游在天空，居高临下的俯视着大地，但此次，没有浩大城堡，也没有成群结队的骑士，更没有让巨龙为之心悸的人类。

    此时的荒野一片碧绿，到处是通天的树木以及各种各样的野兽，在这其中，巨龙统治着天空，并有无数巨龙在天空中翱翔。

    除了巨龙之外，还有双足飞龙以及各种龙兽聚集在巨龙之旁，为它们效力。

    不过，此时的巨龙并不平静，大量身高数十米的巨人正与巨龙搏杀着，那些巨人操纵着火焰与冰霜，投掷着土石，与巨龙以及它们的眷属进行着漫长的征战。

    在这其中，陆辰还看到了几条数百米巨大的古龙，k们的龙吼震动天地，以“龙”之身份命令着自然界中的元素，召唤无尽天火，掀起席卷大陆的狂风，毁灭着一切。

    但巨人阵型中，也有体形数百米如山峰一般的巨人，它们的力量与古龙相比一点都不弱，甚至在近身搏杀中，比古龙还要强，两者一个占据天空，一个占据大地，进行着激烈的搏杀。

    “这是巨人与巨龙的时代！”

    苍茫大地上，巨龙率领眷属于山峰一般的巨人搏杀，史诗一般的战斗让陆辰彻底震撼住了。

    但这还不是结束，随着意识又是一阵模糊，陆辰视野中没有了世界，仅有一颗死掉的大树以及一颗缠绕着大树的古蛇双双瘫倒在虚空之中。

    两者虽死，但它们的身体都如星辰一般巨大无比，而k们的尸身中，也孕育了无数的怪物。

    各种各样的古龙从古蛇血液中诞生，至于如星辰一般的巨树，上面结出了无数的果子，那果子落地会吸收虚空中的能量快速成长，一个个通天的巨人自此诞生，并延续着古蛇以及大树的战斗，进行着激烈的搏杀。

    “这是埃里克世界诞生的场景。”

    想明白这些之后，陆辰强忍住心中的惊惧，看向了缠绕在生命之树上的古蛇。

    神虽然不能直视，但k们本身也蕴含着无尽的知识，直视神而不死，是能获得巨量知识的。

    而古蛇以及大树死亡之后的身躯能够化作世界，两者在神中，也绝对是最强的一批。

    陆辰希望从中获得一些东西，只是，古蛇比陆辰想象的还要恐怖，哪怕是已经死亡的古蛇，观看一眼之后，还是让陆辰意识狂震，直接从模糊的幻境中苏醒了过来。

    而哪怕苏醒之后，陆辰的情况也不是很好。

    古蛇星辰一般的死亡之躯一直在陆辰脑海中盘踞，让陆辰的意识完全化作了古蛇，没有了人的形态。

    此方宇宙中，灵魂影响着身体，意识化作古蛇，陆辰巨龙化身也朝着蛇形转变。

    当然，不是普通蛇类，甚至不是泰坦巨蟒那样的庞大蟒蛇，而是羽蛇。

    这种变化不可逆，而一旦身体跟意识都转换完成，陆辰将彻底变为羽蛇，那时，他作为人的记忆，很可能就此消散。

    幸运的是，陆辰的意识并不弱，在最紧要的关头，霸王色霸气直接爆发，这是王的意识，恐怖的威压出现在了陆辰的心灵，想让陆辰苏醒过来。

    但霸王色霸气是王，羽蛇却是神，还是诞生自古蛇的第一代子嗣。

    虽然仅仅是因为观看而被影响，不是吞噬血液转变基因，但这样的形态也不是王者意志能够抗衡的。

    还好，陆辰意识中不仅拥有王者意志，更拥有神之姿态。

    最先爆发的是鬼手，寄居在陆辰体内的鬼手确实有着反噬陆辰的可能，但这样的反噬也代表着陆辰是鬼神们标记的东西，哪怕没有意识，它们也不会让外来的东西占据陆辰的灵魂。

    五大鬼神的意志一起抗衡起了古蛇，随后，陆辰灵魂中也爆发出了黑绳天谴明王的身影，如神一般的明王化身直接在陆辰意识海中召唤出了地狱投影，审判着侵入此地的古蛇意志。

    五大鬼神以及黑绳天谴明王，加上古蛇已死，陆辰看到的仅仅是一道幻象，这让陆辰总算挣脱了古蛇的侵袭。

    不过，清醒过来的陆辰却有些凄惨，灵魂爆发不仅让陆辰意志萎靡，在这个过程中还抽取了陆辰无数的精血补充意识，这让陆辰变为了皮包骨头的……一条羽蛇。

    是的，羽蛇，灵魂以及身体的变异不可逆，仅仅看了死亡的古蛇一般，陆辰就变为了古蛇曾拥有的化身之一――羽蛇。

    不过，化身羽蛇并没有让陆辰难受，他反而十分高兴，随着意念一动，陆辰的身体慢慢的改变了起来，很快，一条皮毛骨头的巨龙就出现在了房间之中，羽蛇的身影消失的无影无踪了。

    转换，这是神子沐恩的核心，也是它能拥有那么多化身的关键。

    古蛇的同化不可逆，陆辰也无法完全掌握转换的核心规则，如果是正常的情况，陆辰哪怕击破了古蛇的意志，自身的变身也将变为羽蛇，与巨龙没有多少关系了。

    但羽蛇与巨龙同出一源却让事情出现了变化，就跟神血化身能在巨龙跟暴龙之间转换一样，源头一致让陆辰稍微动用一下核心能力，就能在羽蛇以及巨龙之间进行转换。

    “神子沐恩的位格确实很高，甚至是那位存在最重要的几个神子之一，不过，现在这些，都是我的了。”

    羽蛇的轻灵以及巨龙的威严让陆辰喜不自胜，而就在陆辰欣喜的时候，外面传来了慌张的脚步声以及惊恐的呼唤之声。

    “王子殿下，你怎么了？”

    “该死，门被锁住了。”

    “冲进去！”

    “先等一下，询问一下王子殿下。”

    刚才陆辰的嘶吼以及声响弄的太大，蓝家以及它的护卫队过来查看情况了。

    他们在担忧，蛮族护卫更是害怕陆辰出事，想要硬闯。

    不过，想到陆辰强大的实力，在陆辰不开门的情况下，蓝家战士不敢让护卫队乱来。

    明白这一切后，陆辰没有为难他们的意思，直接出声道：

    “吼……（放心，我没事，退下吧）”

    陆辰想要说话，但因为刚刚转换为巨龙姿态，他因为不熟悉直接发出了一声龙吼。

    而这道吼声，让外面的人吓了一跳的同时，忠心的护卫队也感觉到了事情不妙，立刻全力击穿大门进入了房间。

    当大门破碎，那些护卫队惊讶的发现，在房间里休息的王子不见了，一条消瘦但却带着无尽峥嵘的巨龙盘踞在房间中央，如此一幕，让他们脑子都懵了。

    下一刻，不等陆辰解释，他那鲁莽的族人就挥舞着斧头冲了过来。

    “怪物，还我王子。”

    看着一边呼唤着王子，一边挥动斧头砍过来的族人，陆辰有些无语，但他也知道，这是自己族人忠心的体现。

    “吼……（停下）”

    不想对战的陆辰，想用声音阻拦自己的族人，但声音发出之后，陆辰发现，他发出的还是龙吼，而且，此次龙吼不单单是吼叫，更引动了力量。

    【龙吼・大气禁锢】

    在陆辰的吼声下，他发现周围的大气听从了自己的号令，禁锢住了攻向自己的族人，把它们犹如琥珀一般禁锢在了空气里。

    而不止空气，在这道吼声里，陆辰感觉自己还引动了空震的力量，让此道吼声传播的极为遥远，在陆辰的感知中，整个堡垒都听到了自己的怒吼，同时，大半个城市的空气，都按照陆辰的命令禁锢住了一切活动的生物。

    而除了空震以及大气与风的力量外，陆辰停下这个词，还可以引动时间的力量。

    当然，这做不到替身・白金之星的时间暂停彻底禁锢一切，却能让大部分人的时间变慢。

    “变身为巨龙后，我已经可以用声音引动一切力量了。”

    “不过，从引动空气，震动以及时间来看，这都是我原本拥有的能力，好似我对某一种力量理解越深，龙吼引动某一种力量就更为容易。”

    陆辰在思索，另一边，被禁锢的人就是满脸惊恐了。

    就是蓝灞，看着陆辰房间里突然多出的真龙，也是有着惊惧的。

    他可是亲眼看过陆辰碾压神子，硬抗神化身，更凭空砸出了一座火山。

    这样的陆辰突然消失，他都不敢想象眼前的巨龙有多强大。

    就在他一边戒惧，一边准备出手之时。

    那狰狞的巨龙突然缩小了，很快，一个他们熟悉并且想要拉拢的人出现在了巨龙原本站立的位置。

    感觉巨龙之身不是一时半会能掌控的，陆辰选择了缩回自己的体形。

    而看到巨龙变为了他们的王子，那些被禁锢在空气中的一众蛮人，口中的怒骂一个个消失了。

    无奈的看了他们一眼，陆辰有些无语的开口道：“你们就不动动脑子吗，以我的实力，想要杀死我怎么可能一点动静都没有。”

    “王子殿下，刚才，刚才那是……”

    说话的是蓝灞，看着陆辰从巨龙变为人类，他惊讶的话语都快说不出来了。

    对此，陆辰倒也能理解，但陆辰不会把自己的秘密说出去，因此，他只是开口道：“对战神子沐恩之后，我有所领悟，这是我领悟出的东西。”

    此话让蓝灞嘴角都咧了。

    “领悟，领悟什么能让你直接变身为巨龙。”

    当然，想是这样想，话他是不敢说出来的。

    半晌之后，蓝灞只能憋出一句：“王子殿下悟性惊人。”

    说话的同时，蓝灞拉拢陆辰的心更重，这点不止他，所有看到陆辰变身巨龙的人，都在想着如何讨好陆辰。

    没办法，原本的陆辰就够强大了，这战斗一结束更加变态，他们当然要想尽办法拉拢。

    可惜，他们想跟陆辰多拉拢一下感情，但此时陆辰更关注自身，因此，稍微交谈几句，他们就被陆辰送客了。

    返回房屋，让自己的族人在外面守着，陆辰打开了属性面板，看向了多出来的神子核心能力。

    【转换】

    【介绍：可转换为其他生物，现可转换的生物为巨龙（羽蛇）】

    【注：转换生物死亡后，宿主将变为人身，并永久失去巨龙的化身。同理，如果人类身份彻底死亡，宿主也将作为巨龙存活】

    【巨龙】

    【自衔尾之蛇血液中诞生的子嗣，拥有翅膀，可飞行于天空】

    【核心能力：王冠】

    



    


第七十四章 一刀修罗


    【核心能力：王冠】

    【诞生于古蛇血统中的巨龙是王者，天生就拥有号令一切的能力，对于某种能力理解的越深，号令的效果就越好】

    “竟然是王冠，而不是声音或技能亦或是魔法之类的能力……也对，巨龙的龙吼更多的是一种命令，确实算是一种王权能力。”

    天空的霸主，号令一切，掌控一切，这就是巨龙。

    而看到王冠之后，陆辰想的更多。

    “倒是可以想办法把霸王色霸气与王冠融合，如果真的融合成功，并把霸王色霸气提升到满级，到时，我的霸气领域很可能变为王冠领域，那时，在我一直范围内的一切，无论是生物，还是动物，亦或是自然界的元气，都将接受我的号令。”

    核心能力王冠让陆辰想到了与它配合的能力，而除了王冠之外，巨龙还带来了飞行的能力，同时，巨龙的近战能力也不弱。

    不过，巨龙的能力虽多，但也不是完美的，漫长的生命，无尽的天赋，这带给了它们荣耀，却也令它们有些不思进取。

    陆辰记忆中，巨龙以及巨人都在埃里克世界淘汰了，那个世界，人类升华的王以及众多短命的人类在最后占据着主导地位。

    “哪怕连巨龙都因慵懒而丧失统治地位，我更不能懈怠啊！”

    说话的同时，陆辰也看向了另一个化身羽蛇。

    相比于巨龙，羽蛇更为细长优美，像东方的龙，也因此，陆辰对于羽蛇更为喜爱一些。

    【羽蛇】

    【自衔尾之蛇血液中诞生的子嗣，拥有翅膀，可以飞行】

    巨龙跟羽蛇都是古蛇的子嗣，而强大的生物能跟很多生物结合，拥有形态不同的子嗣。

    如龙生九子，就各个不同，衔尾之蛇作为能在虚空中游动，盘绕起来能围绕世界一圈的伟大存在，拥有不同模样的子嗣并不是一件奇怪的事情。

    看完了羽蛇的介绍之后，陆辰也看向了它的核心能力、

    【核心能力：生命，风雨，太阳（失落）】

    【羽蛇在埃里克世界是被崇敬的神灵，k掌握着号令狂风与暴雨的能力，风飘雨顺能带来五谷丰登，因此，k也掌握着丰收之力，同时，作为至高主神之一，k曾掌握着太阳（现已失落），宿主可融入太阳神性，恢复羽蛇神的位格】

    相比于巨龙的王冠，羽蛇最基本的能力在陆辰看来是呼风唤雨，加上日后可期的太阳，这些能力算是不错，但其实陆辰是有些不满意的。

    “衔尾之蛇，我记得k在神话中代表着永生，无限，循环，轮回，甚至是整个物质世界的边境与限界，也即世界，k蕴含着巨量的概念，为什么我刚刚获得的不是永恒，无限甚至是世界啊！”

    陆辰在感叹，但这也只是感叹，他很明白，越强大的概念所需要的意志也越强，他如果真的从衔尾之蛇中看到了以上的概念，现在的他早就已经死亡了。

    五大鬼神以及黑绳天谴明王也无法庇护陆辰，毕竟，陆辰所注视的衔尾之蛇，已经有了创世的能力。

    一边感叹，陆辰一边看向了自身。

    此时，九头沼蛇，神血真龙，神子飞龙，狼之化身都已经被陆辰消化了。

    但除了这些外，其他神子的真灵都被系统提取出了核心概念，而因为神子的强大，那些概念，全部都是――神性。

    吸血鬼化身提取出的是血液，独眼巨人提取出的是大地与群山之力，告死乌鸦提取出的是厄运，魔眼提取出的是小世界碎片，而天之公牛，也被系统提取出了概念，它提取出的是公牛与雷霆之力。

    “两个化身，五点神性，这算是我这次最大的收获了吧。”

    陆辰在思索，而就在他思索的时候，系统的声音再次响了起来。

    【叮，系统提示，宿主吞噬了神子，获得了半神级强化，恭喜宿主，突破了自身极限，完成了致命一击的试练任务：极限突破，宿主可消耗十万历练值提升致命一击等阶】

    “致命一击，基因锁，终于算是开启了。”

    致命一击，这不是特殊技能，而是凝聚全身力气的技巧，也是从蛮牛村就跟随陆辰的能力。

    刚开始的时候，此能力帮助陆辰很大，让陆辰在弱小之时，就能发挥出超越常人的力量。

    不过，随着陆辰等级提升，使用这个技能的机会就越来越少。

    特别是当陆辰学会天人合一，空震之后，能把自身的力量传递到千米之外，更能吸收外界的自然能量，这个技能提及的就更少了。

    毕竟，致命一击只是让陆辰掌握自身，而无法探出体外。

    而当刀魂之卡赞觉醒之后，陆辰战斗之时，能永远保持着最巅峰的状态，此技能更是无用了。

    不过，现在，此技能的质变机会来了。

    “致命一击原本的描述是发挥出自身潜在的能量，当致命一击到达圆满之时，我每一击都是最巅峰，不知道提升到黄金技能，致命一击会获得怎样的变化。”

    一边思索，陆辰一边朝着系统下达了命令。

    “提升致命一击！”

    伴随着陆辰的话语，十万点历练值化作暖流流入了陆辰全身，在暖流的作用下，陆辰只感觉自己全身上下都有了一丝改变。

    “改造身体吗，不知道最后会变成什么样啊！”

    改变身体的过程中是有着痛苦的，但对于现在的陆辰而言，一点小小的痛苦，并不会让陆辰难受了。

    难受持续的时间并不长，一分钟之后，陆辰就感觉自己的身体改变完成，而此时，致命一击的的字体也发生了变化，变为了黄金级的……一刀修罗！

    【叮，系统提示，宿主完成了试练任务，消耗十万点历练值让致命一击获得了提升】

    【恭喜宿主，致命一击转变为黄金级技能：一刀修罗】

    【一刀修罗】

    【等阶：黄金】

    【介绍：平常状态下，人类的肌肉力量是无法发挥出全部实力的，哪怕致命一击到达圆满，也只是发挥出限制状态下的最大出力，这是人体的限制，但也是保护，极致的出力会让宿主身体受损】

    【当宿主开启一刀修罗之时，身体的限制会被解除，此时宿主能将自己拥有的肉体力量浓缩至一分钟，在这一分钟内，宿主能发挥出超越平常之时的十倍力量，因宿主一身血气，使用时浑身会燃起血色焰火，但此能力过于伤身，一但使用过后身体会急速衰弱，同时还会有着减寿的效果，还请宿主谨慎使用，最好一天一次，每次不超过一分钟，否则宿主肉体崩溃的暴毙危险】

    一刀修罗的消息并不是很多，而看完系统的提示后，陆辰已经明白了，这就是解开基因锁，或者说火影中的八门遁甲。

    虽然名称不同，世界不同，但此种招数的原理都是相同的，都是解除人体的限制器，激发人类的潜力，让使用者在短时间内拥有巨大的力量。

    但人体限制器不止是限制，更是保护，所以，解除限制器虽然会在短时间内拥有巨大的力量，也会伤到自身。

    “一分钟的极限爆发吗，足够了。”

    这是陆辰的想法，但他的思索还没有结束，系统的提示就接踵而来。

    【叮，系统提示，宿主拥有蛮王血统（中级），此血统能力附带的体质加成以及初级自愈使宿主承受能力加强，现宿主可坚持的时间为三分钟】

    “不错，增加两分钟了吗，很好。”

    爆发时间再度增长，还是让陆辰颇为高兴的，但他的兴奋有些太早了，后续的系统提示不断的在陆辰耳边响起。

    【叮，系统提示，经检测宿主拥有无极剑道的天人合一，此技能附带冥想的愈合效果，当宿主身处灵气浓郁之地时，一刀修罗可坚持的时间再加两分钟】

    【叮，系统提示，经检测宿主拥有太阳的加护，此技能让宿主在太阳之下恢复力倍增，当宿主被太阳照射之时，一刀修罗再增加三分钟】

    【叮，系统提示，经检测宿主拥有盛宴……一刀修罗再增加半个小时】

    【叮，系统提示，经检测宿主拥有阿瓦隆，妖精之乡能为宿主源源不断的提供力量，这让一刀修罗再增加半个小时，同时，名为妖精之乡的阿瓦隆，里面的灵气蕴含着不死，青春，恢复的概念，在阿瓦隆灵气的洗刷下，宿主激活一刀修罗过后，只要进行适当的休息，就不会损伤潜力与寿命】

    当看完系统的提示后，陆辰整个人抬头望天，半晌都无法说出一句话，许久之后，他才有些无奈的开口道：“技能多了，这技能联合之后，真的越来越恐怖了啊。”

    技能从来不是单独存在的，陆辰以前就做过技能联合，而现在，技能联合比陆辰想象中的更多。

    一刀修罗，或者说解开基因锁，这原本是个爆发性技能，但因为身强体壮，陆辰可以把它当做普通技能来使用了。

    稍微思索一下后，陆辰没有犹豫，直接在房间内开启了一刀修罗。

    “如果一分钟就脱力，我确实需要考虑一下是否在安全的地方开启，但现在，时间持续那么长根本不用有丝毫的顾虑。”

    在如此想法的驱动下，陆辰意念一动，一刀修罗已经开启。

    “轰！”

    随着一刀修罗的开启，陆辰只感觉体内有炸弹猛然爆炸了一般，在那股爆炸中，陆辰只感觉自己的血液，肌肉全部爆燃了起来。

    剧烈燃烧的气血让陆辰心中涌起了自己能打碎一切的感觉，这还不是虚妄，随着陆辰拳头紧握，有空震之声在陆辰拳头中响起。

    开启一刀修罗的陆辰，单手握紧，就能捏爆空气。

    但爆燃的气血在带来巨大力量的同时，也带给了陆辰极致的压力。

    陆辰能够感觉到，他的骨骼在剧烈燃烧下呻吟，身体也有一种欲要撕裂的感觉。

    不，不是欲要，是已经有了裂痕，此时，陆辰那原本满是肌肉的身躯之上，有一道道裂痕出现，裂痕里面都是发红的血管与筋脉，那是血液在里面燃烧流动所发出的红光。

    这些发红的血管密布在陆辰身上，让他全身上下出现了一道道岩浆般的纹路。

    甚至，因为血气爆燃太过厉害，有一部分血气流露在外，让陆辰整个人都散发了一种赤红的光芒。

    而在全身气血爆燃的情况下，陆辰头顶长发，也是根根竖起。

    “赛亚人变身场景吗，没想到我也会了啊！”

    充斥着体内极限的力量，让陆辰有种大肆要大肆破坏的冲动，幸而，霸王色霸气加持的王者意志，让陆辰统御了这一切。

    而在陆辰压抑着自己力量时，外面，灵敏高的一些强者，已经没有了玩乐的心思了，全都警惕的盯着陆辰居住的地方。

    没办法，在陆辰开启一刀修罗后，整个天空都弥漫了一层血色，更有极致危险的感觉从陆辰房间里传来，此时，他们只有一种想法。

    “那个王子真是怪物啊，仅仅一会，实力又增强了好多。”

    如此恐怖的天赋，已经令蓝灞等人绝望了，他们根本不知道陆辰的极限在那里。

    而在绝望过后，留给他们的就是欣喜了。

    “幸好，那位存在是人类一方的，要是邪祟有这么强的存在，我们就完了啊！”

    “作为敌人，那位王子殿下是让人连觉都不敢睡的存在，但作为友军，那位王子真是令人心安啊，感觉一切事情，都无法阻拦那位王子殿下。”

    他人的感慨与崇拜陆辰并不清楚，此时，陆辰的提升还没有结束。

    灭杀神子沐恩的真灵，给了陆辰九十多万的历练值（四个化身），而完美之血的三个分身，则是50到60万不等，仅凭这父子两位强者，就带给了陆辰足足250万的历练值。

    除了这些之外，血肉古堡里面还有着神子沐恩聚集起来的邪祟。

    不过，它们运气不好，没有逃过地狱之剑的制裁，因此，连出场的机会都没有，就被陆辰一剑彻底毁灭了。

    但邪祟虽然灭亡了，遗产还是留给了陆辰，虽然以高位击杀它们，陆辰获得的历练值会减少，但因为神子沐恩聚集的邪祟很多，陆辰还是获得了50万历练值，也就是说，现在陆辰手中，拥有的历练值到达了300万，这是不用神性就可以把一个中级技能提升到高级的巨量历练值。

    而这些历练值，还没算马上就要到来的诡境破灭，天地意志给予陆辰的嘉奖，如此收获，也让陆辰有些感慨。

    “果然，诡境中邪祟实力更强，但屠戮他们我的收获也会更多啊！”

    这是陆辰的想法，但也只是陆辰的想法，其实，各大豪门也能从诡境中获得东西，因诡境中邪祟无数，杀戮它们，各大豪门虽然无法提炼出历练值，但也能获得一些超凡物品，他们的子弟也能从战斗中获得提升，毕竟，战斗是最好的历练方式。

    只是，哪怕有这样的好处，也没有一个家族愿意留着诡境，因为付出与收获并不平等。

    他们确实能收获一些东西，但损失的可是家族百年培育的人才啊。

    更关键的是，在诡境中，人类并不是占据优势，万一诡境破灭，诡境附近的所有存在，都将时时刻刻受到邪祟的威胁。

    所以，也就是陆辰希望诡境中的邪祟更强一些，其他人狠不得立刻就把诡境全部关掉。

    当然，陆辰的想法也只是想想，如果有机会，他也会把所有的诡境全部关掉，这是世界的毒瘤，而且，历练值的收获，陆辰更想去被污染的世界获得，而不是被邪祟攻入自己一方的世界。

    “我可不想自己第二个家乡一直处于被动挨打的状态啊！”

    这样想着的陆辰，看着自身三百万的历练值，没有留存的想法。

    不过，这次陆辰没有提升黄金技能，而是看向了白银栏位的一个技能，一咬牙，点向了那个技能。

    “系统，提交试练任务：宗师之路！”

    宗师之路，这是大师级剑术到达白银圆满时所出现的一个试练。

    此试练让陆辰聚百家之长，学会一百种剑术。

    当然，陆辰没有去学习，但系统的存在，让陆辰每获得一个黄金技能就代表着他学会了十种剑术，而黄金只是十种，d解之后，神话级别的黑绳天谴明王，能直接相当于一百种。

    也因此，陆辰学会的剑术早就达到了宗师之路进阶的要求。

    但要求达到之后，陆辰没有选择提升。

    “大师级剑术是基础，这能力看似不重要，但其实非常重要，我也有自己的打算，现在致命一击提升，总算可以提交任务了。”

    在陆辰思索中，系统接到了陆辰的命令，发出了确认性的提问。

    【系统提示，宿主大师级剑术已经圆满，试练任务：宗师之路也获得完成，是否消耗十万点历练值，把此技能提升到黄金等级】

    没什么好犹豫的：“是。”

    随着陆辰的确认，十万点历练值猛然钻入了陆辰的脑海，同时，他所会大量剑术奥义，也在陆辰脑海中一一闪过。

    在历练值所化的热流下，巨量剑术精要在陆辰脑海中闪耀的同时，也慢慢的发生了融合，而这发生的一切，也让陆辰明白了何为宗师之名。

    宗师不可轻辱，每位宗师的前提都是学会百家剑术的强者，但仅仅是学会百家剑术，却只能称之为大师，不能称为宗师。

    宗师最重要的是融会贯通这四个字，想要抵达宗师之境，不仅要学会百家剑术，还需要把自己学会的剑术以一个基点融合为一，创造出最适合自己的技能。

    这个基点可以是飘渺，以此为中心融合剑术，这样的宗师剑出无影，身形无踪。

    这个基点可以是剑技，孤独求败的独孤九剑，就是技之一脉的大成之作。

    这个基点可以是气，以此成就的剑宗，剑气连绵不断，如海潮一般，永无止境。

    这个基点也可以是天道，风云中剑二十三，即是天剑。

    除了以上这些之外，风，雨，月，火……一切的一切，都可以作为宗师的基准点，而以不同道路融合自身百家剑术，那些宗师的气质与手段也将不同。

    此时，陆辰也到了这一步，历练值在燃烧，陆辰的灵性在飞速提升，他脑海中的剑术精要也是越闪越快，现在的陆辰，感觉自己能在历练值的辅助下，把所有学会的剑术融为一炉。

    这其中，陆辰可以以黑绳天谴明王为基准点，这样融合的剑术将拥有鬼神之威。

    也可以选择魔狱血刹为基准点，这样的剑术则是战场杀剑，能汇聚无尽血气。

    还可以选择天启为基准点，这样的剑术将拥有未卜先知之能，此剑术算是奕剑之术。

    只是，最终，陆辰没有选择这些，而是选择了……一刀修罗！

    



    


第七十五章 极道之剑


    宗师级剑术提升之时选择的基点十分重要，这算是确定陆辰此后的剑道，是走飘渺剑道，还是天意剑道，亦或是一剑破万法的纯粹剑道就看这次如何选择了。

    因此，好好选择是必须。

    而几乎没有过多犹豫，陆辰就选择了刚刚从致命一击升华而来的技能：一刀修罗。

    之所以选择这个技能，甚至等到致命一击提升完毕才完成宗师之路任务，就是陆辰早已确定自己要做的道路。

    “我的技能虽多，但最强的却是身体，而且，我的身体也是一切的基础，因此，我能走的剑道虽多，无论是驱使风之力量的疾风剑术，还是感悟天地的无极剑道，甚至是汇聚众人心志的人道之剑都可以选择，但这些剑术都不是最适合我的，最适合我的剑术，是爆发出身体全部潜力的一刀修罗。”

    “而且，爆发全部潜力一击灭杀敌人，这样的极道之剑，也是我最为喜欢的。”

    最适合陆辰的路，以及陆辰想走的路融合唯一，对于陆辰来说，这算是一种幸运。

    “以后，请叫我一剑超人！”

    随着这声呢喃，陆辰的选择已经确定，在他的意念下，巨量的剑术汇要融入了由致命一击衍生而出的一刀修罗之中。

    跳斩，德玛西亚之力，正义之怒，无极剑道，狂风绝息斩……种种剑术不断萃取精华融入其中，这也让陆辰对于剑术的理解越发深邃。

    而在这种融合中，陆辰也彻底确定了自己要走的路。

    “其他剑术宗师走的是技巧之路，或者是领悟天地规则行使各种剑气，但我不一样，老子就是要凝聚全身力气，一剑砸死敌人。”

    在这种想法中，融合的剑术也慢慢的发生了变化。

    数息之后，融合彻底结束。

    只是，结束之后，陆辰的脸色并不好看，因为，此次融合并没有把他所有的剑术融合进去。

    普通剑术还好，哪怕是黄金级别的狂风绝息斩也融入了一刀修罗中，但黑绳天谴明王，魔狱血刹，天启这三个神话技能，却没有一丝融入。

    就在陆辰皱眉之时，系统的声音响起了。

    【叮，系统提示，宿主消耗了十万点历练值，大师级剑术提升为宗师级剑术】

    【系统提示，恭喜宿主，在提升的过程中融汇百家之长，让一刀修罗升级为一刀罗刹，此为宿主核心能力】

    【一刀罗刹】

    【黄金】

    【能力介绍：将自身所有的能力潜力融合至一剑之内，一剑出，万物灭，此是至刚至强的极道之剑。注意：因此技能太过爆裂，宿主使用过后，会身体发虚，身体也会遭受重创】

    【叮，系统提示，因宿主拥有蛮王血统……宿主可多挥出一剑】

    【叮，系统提示，因宿主拥有无极剑道……宿主可多挥出一剑】

    ……

    【叮，因宿主拥有盛宴……多加三刀】

    【叮，因宿主拥有阿瓦隆……多加三剑】

    “九剑，我总共能挥出九剑。”

    连续的系统提示，让陆辰知道了自己的极限。

    但此时的他不再关心这些了，让陆辰皱眉思索的是，为何无法融入黑绳天谴明王等技能。

    没用陆辰多想，系统提示的声音已经继续响起。

    【系统提示，因宿主宗师级剑术以及一刀修罗等级不够，无法融合神话级剑术，想要融合，还请宿主提升一刀修罗以及宗师级剑术等级】

    【注，提升之后，宿主需要继续学习剑术，并融合至自己的剑术之中，当融合至顶点并极尽升华，宿主可成……剑圣】

    剑圣，看到这个称谓，陆辰一丝犹豫都没有，立刻提升了此技能。

    “系统，提升一刀修罗跟宗师级剑术。”

    【叮，系统提示，宿主消耗了十万点历练值，一刀修罗提升至中级】

    【叮，系统提示，宿主消耗了十万点历练值，宗师级剑术提升至中级】

    【叮，系统提示，因一刀修罗以及宗师级剑术提升，作为两者融合的一刀罗刹也跟着提升，恭喜宿主可继续融入剑术】

    【经检测宿主自身还拥有未融合剑术，是否融入】

    “融入，这次融入黑绳天谴明王！”

    随着陆辰的确定，他感觉黑绳天谴明王里关于审判的理念映入了自己的心神，并与一刀罗刹快速融合，这让一刀罗刹也附带了地狱审判的概念。

    【叮，系统提示，宿主一刀罗刹提升为中级】

    【一刀罗刹（中级）】（势）

    【凝聚全身力气，血气，以及各种武技精义，发挥出超越自身百倍，极尽升华的一剑，因宿主融入了黑绳天谴明王以及德玛西亚，正义之怒等奥义，此等能力重势而不重剑招，现宿主一刀罗刹拥有大势，发出招数之时，可让敌人精神受到压迫，有罪之人更会生出不可抵挡的心态】

    原本的介绍除了多了一个势之外，并没有什么变化，让陆辰奇怪的是，一刀罗刹升级之后，他的蛮王血统以及盛宴提示又冒了出来，提示陆辰因身体坚硬，可以多发出几剑。

    但奇怪的事情就此发生，此次提示过后，陆辰发现，当一刀罗刹升级过后，陆辰自己能挥出的一刀罗刹次数竟然减少了。

    由原本的九剑，变为了六剑。

    “怎么回事，为什么技能等级提升了，能挥出的一刀罗刹次数反而少……不对，我明白了，真正的一刀罗刹根本不能多挥，如果达到极致，我那一剑应该能融入一切才对，无论是阿瓦隆，还是蛮王血统，都不会留有余力，所有的力量都将融入至一刀罗刹中，让那一剑极尽升华。”

    这样想着的陆辰，不由会想起了他在蛮牛村获得那柄黑伞。

    从黑伞中，陆辰曾得无名剑神传授剑术，那位剑术天才练剑，先是由一挥一剑让剑速不断提升，直至一挥百剑，甚至，到了最后，陆辰眼睛已经无法看清那剑身的动作，只感觉他一剑挥出，就是漫天剑影。

    但到达此时之后，那位无名剑神再次挥剑，剑术改变了，由原来的快，变为了慢。

    万剑，千剑，百剑……最后时刻，他每一次挥手，都仅有一剑发出，甚至有时一天才挥出一剑，当时的陆辰因为见识少，以为高级剑术不是靠练，而是靠悟，所有那位剑神挥剑才变慢了。

    这点陆辰没有想错，高级剑术确实靠悟，但自己领悟并不是全部。

    想要成为真正的强者，需要汇聚百家精华，并在领悟中把百家剑术融为一体。

    那无名剑身最后练剑，不再是发挥出剑术，而是把自身所会的剑术在感悟中融为一体。

    此时再回想以往，陆辰明白了，那剑神于悬崖边上，一站一天，一天一剑，是在站立的过程中把自己所学的剑术融入自己的领悟中。

    那每一剑挥出，就有一门剑术被他领悟并融合。

    “真的是，境界不到，哪怕超强的师傅在眼前教授，我也会因一叶障目也无法窥得全部真意啊。”

    “不过，现在也不算晚，练剑，先是由简至繁，然后再由繁至简，现在，我是由繁至简的时刻了，当我把自身所有能力全部融为一体，让一刀罗刹仅有一剑之时，也是我剑术大成之时。”

    “那时，仅有一剑的我，也能开山，劈海，裂地，摄星，杀神。”

    “这，也就是所谓的一剑――破万法！”

    当然，剑术无顶点，这个由简至繁，再由繁至简的过程也是不断轮回的过程，如同人类历史，是在螺旋中上升前进的那样。

    同时，陆辰感觉到了，自己浑厚的气血，诸多高深的剑术，此时成为了由繁至简的阻碍，如果是普通人，很可能会快速融合，而陆辰，融合的速度就慢了至少十倍。

    不过，这是阻碍，也是陆辰强大的根源。

    强大剑术融合为一，自然要比简单剑术融合为一要强。

    如现在，陆辰的一刀罗刹虽然还没有完全融合，但一剑挥出，陆辰绝对能灭杀同阶之能。

    而且，简单剑术融合为一很可能因积累不够，无法极尽升华为剑圣，那时他们就悲剧了，还需重新练剑，重新走路，相比于他们，现在的陆辰虽然艰难，但真的将自身所学融合为一，融合之时，也是陆辰成就剑圣之时。

    消耗20万历练值，陆辰宗师级剑术，一刀修罗都升级为了中级，同时，一刀罗刹也由九剑，变为了六剑，这是陆辰的收获，而宗师级剑术让陆辰的收获还不止于此。

    【叮，系统提示，宿主获得了宗师级剑术，剑豪要求完成了一半，当宿主体内五脏淬炼过后，即可晋升为大剑豪】

    与蛮族的战士传承不同，蛮族战士只需要淬炼身体蕴养意志即可，剑士修炼，不仅需要淬炼身体，还需要领悟剑术，剑术与体质但凡有一个不达标，都无法进阶。

    当然，剑士虽然因为是一种战士的分裂，需要体质来发挥出剑术，但剑客需要的体质并不多。

    此时就是如此，陆辰有种预感，如果他放弃单一淬炼，选择全部淬炼，很可能三天之内，就能让自己进阶大剑豪。

    剑术对于体质的要求就是如此之低，他们强大的是剑术。

    当然，陆辰不会如此，那些天才剑客也不会如此，除了走飞剑之术的道路外，大多数的剑客都会拼命增加自己的体质，这是让自己毫无短板。

    不到最危险的时刻，陆辰也不会提前提升。

    “继续淬炼，最多一个月，我就能把两者全部升级。”

    虽然勇者抵达英雄级别，需要条件，甚至是试练任务，但陆辰相信，无论何种试练，他都能完成。

    就这样，陆辰两个白银级技能全部提升为了黄金。

    而把剑之等阶提升过后，陆辰也看向了神子掉落的东西。

    没有犹豫，看到魔眼小世界的空间碎片后，那碎片被陆辰直接融合进了阿瓦隆中。

    “刚开始时，技能自然是越多越好，但随着等阶提升，我需要把自身所学融为一炉，小世界也是如此，凝练两个小世界，不如把一个小世界提升。”

    【叮，系统提示，阿瓦隆吸取了小世界碎片，半位面获得了提升，提升需要三天，还请宿主静心等待】

    “融合之后，阿瓦隆将不再只提供灵气了吧。”

    阿瓦隆能提升到何种程度让陆辰有些期待，不过，具体效果还得三天之后。

    提升好了阿瓦隆后，陆辰也没有掠过其他神性，从独眼巨人身体中提取出的大地与群山神性，被陆辰融入了重生中。

    之所以融入它，是因为重生看似是轮换技能，但与大地关系更为紧密，那句“大地母亲祝福着你”陆辰可没往。

    “历练值还有两百多万，神性有大地与群山，足够了。”

    就在陆辰准备融合之时，突然，他感觉到天地猛然一亮，同时，一股好似喜悦的感觉从天地中传了过来，这种喜悦，让无踪迹的风吹拂在人身上，都能带来温暖。

    特殊的感觉让陆辰抬头望天，同时，他也有了一些模糊的预感。

    “诡境，破灭了。”

    诡境确实破灭了，虽然中型诡境更大，但在陆辰离开诡境一夜之后，它还是慢慢破碎了。

    而在诡境破灭之后，天地涌起了一阵狂风，狂风携带着天地本源的能量注入了坚守在诡境中，抵挡邪祟入侵的战士身上。

    作为打破诡境消除这一切的陆辰，自然也被狂涌的灵气灌注了。

    而且，那些坚守在此地的战士虽然以微弱之身抵挡一切，并抱着随时丧命的可贵意志阻拦邪祟，但因他们在诡境破碎的作用中没有陆辰大，此次灵气涌入，还是以陆辰为主。

    “他们应该收获更多……但我也无愧于心。”

    没有陆辰，此地的诡境将无法破灭，那些战士还将继续征战，甚至因此死亡，所以，天地灵气陆辰拿的问心无愧。

    随着天地灵气一起注入的，还有气运，这是天地最大的馈赠。

    【叮，系统提示，宿主破灭诡境，获得了1500000点历练值，气运值6点】

    至此，陆辰的历练值到达了430万，气运值18点，灵气值6800点。

    这是一次伟大的丰收，而此次拥有收获的还不止陆辰，如陆辰预料的那样，跟随他过来的蛮族战士，都获得了天地嘉奖。

    甚至，有三个战士，籍此进阶为了蛮族勇士。

    这是很正常的事情，跟随陆辰过来的一众族人本就在蛮骨级别徘徊良久，经由此次天地灌注提升等阶一点奇怪都没有。

    而他们的提升虽然无法增加陆辰本身的实力，却能增加了辰部落的力量。

    “很好，现在就有三个勇士，等我把周围的诡境清理一遍，族里至少会有二十位勇士，到时，我就可以再次扩张部落，或者随意外出了。”

    “而且，勇士级别已经能独挡一面了，他们的开拓甚至不用我亲自出手，我只要对付一些强大的邪祟，那些勇士自己就能开疆扩土。”

    意志境的勇士已经能够庇护一方，二十多勇士，足以让辰部落扩展为一个三、五十万人的中型部落。

    而庇护人数的增加，除了会在战斗中给陆辰提供历练值外，还能为他提供信仰之力，虽然因神格的限制，陆辰一天只能转换一点神力，但剩余的信仰之力，陆辰可以投入阿瓦隆中，这会让阿瓦隆快速增长。

    同时，神格值的增加，陆辰也找到了线索。

    “希望林烨提过的神秘藏中真的拥有神遗物吧，如果从那里获得神格，我的神力将快速增加。”

    神力，这是万能之力，投入系统可以化作历练值，粉碎之后可以补充身体消耗，冲入脑海更是能激活神格。

    而神格激活之后，陆辰会获得思维加速状态，这种状态的妙用就更多了。

    战斗之时可以让陆辰越阶而战不用多提，更重要的是，神格激活之后，陆辰可以选择修炼。

    他没有忘记，神视界下，自己对于技能的理解几乎是以秒为单位进行快速提升。

    如果能激活神格一整天，只要不是神话级别的技能，陆辰哪怕不用历练值，也能靠着理解提升。

    可以说，神力跟神格妙用无穷，但信仰之力的多少以及神格值的限制，让陆辰根本不敢多用，只能把k们当作底牌。

    而现在，机会来了，虽然神格还没有获得，但信仰之力却需早早做准备。

    美好的场景让陆辰感慨，但同时，他也想到了，此次虽然有不少人获得提升，但也有一些人战死在了诡境之内。

    “可惜了。”

    虽然可惜，但这是必然的事情。

    除了给予大量物资之外，陆辰无法提供太多保护，真的要保护他们就不让他们出来征战，那样是最安全的。

    但这样的保护，他们就无法获得提升。

    同理，如果他们进入诡境之内不战斗，或者战斗不够激烈，当诡境破碎之时，他们也无法收获更多，这是一个死循环。

    “想要付出，必须要有收获，在战场上进阶，或者死于战斗，这是战士的天命。”

    陆辰会庇护一方并保护不愿战斗的人们，让他们选择耕种行商，只要不是懒惰之人，陆辰都不会让他们死亡。

    这是陆辰的仁慈，但愿意参加战斗之人，陆辰也不会心软。

    “回去之后让三个勇士离队，去辰部落外围建立村落，再找一些蛮骨境巅峰之人加入我的护卫队，跟我继续征战吧。”

    唯有蛮骨巅峰的族人，陆辰才会征召，也只有他们能在生死战中获得进阶的可能。

    而因为陆辰名气大的原因，加入他部落的蛮骨境巅峰很多，据陆辰估计，当一圈轮回过后，最少也得有二、三十人进阶勇者。

    但这样的陆辰没有想过，随着他部落人的大批进阶，其他部落困在蛮骨境的族人，会如何选择。

    毕竟，蛮人好战，更崇尚武力，陆辰的战士不断进阶，他们怎么可能会不激动。

    至于战斗中的死亡，蛮人从来不会认为那是值得恐惧之事，除了巫之道路外，很少有老死的蛮人。

    当然，陆辰没有想到这些，也没有费心思去想了，此时，他把注意力放在了自身。

    巨量的历练值让陆辰高兴，但并没有打乱陆辰的计划。

    “还是如原来的那样，自身修炼吸收阿瓦隆跟太阳的灵气，技能提升靠历练值。”

    “至于灵气值，虽然现在没用，但等我进阶大剑豪以及英雄之时，绝对需要巨量的灵气值。”

    随着等级提升，陆辰的需求也是不断变高。

    刚开始时，有白银陆辰就笑了，后来，陆辰想着全黄金，再往后，陆辰期待七彩神话。

    而现在，陆辰不仅要七彩神话，还要与自己匹配的七彩神话技能，这需要的历练值就多了。

    “不过，历练值可以继续赚，如果抽取到剑魔的大灭，赫拉克勒斯（B叔）的十二试练就发了。”

    想到十二试炼代表着十二条命，陆辰心里就有些火热。

    真的拥有那种能力，陆辰敢在阵前大喊一声：“谁能杀我！”

    想法很是美妙，而在这种美妙的想法中，陆辰也把大地与群山融合入了重生之中。

    【系统提示，宿主重生为中级，可用200万历练值加上大地神性进行提升，请注意，此次提升有可能发生异变，是否提升？】

    没有什么犹豫的，陆辰直接点头。

    随着两百万历练值的消耗，此次融合开始了。

    当然，在融合之时，陆辰先是激活了神格，以神格激活状态寻找起了大地神性的根源力量，并准备分离出它们，把某一概念融入重生之中。

    “其他人获得大地神性是随意获得提升，但我不一样，神格激活的升华状态让我可以自己选择需要的概念。虽然，这会消耗一点神力，但这是值得的。”

    



    


第七十六章 核爆（11045字，求订阅）


    神格的升华状态让陆辰能够看穿一切，而因大地与群山神性被陆辰掌控毫无防护可言，很快，陆辰就寻找到了大地与群山所代表的意义。

    首先是土的概念，无论是大地还是群山都是由土组成，提取出这个概念，陆辰将获得操纵泥土的能力。

    随后陆辰感受到的是震荡与力量，这是源于大地之下的地震与岩浆，选择如此能力，陆辰的震荡能力会获得进一步的加强。

    再然后是丰收与恢复，地势坤，君子以厚德载物，大地蕴养一切，天地万物除了特殊的几个都自大地上生长，因此，大地也蕴含着治疗与恢复，甚至，因作物生长于大地，这还代表着孕育能力。

    山峰之力，大地神性的衍生，由土石组成的山峰高大雄壮，被古时的人类赞颂为力量的代表。

    “融合此概念，我将可以与山峰契约，只要位于那个山峰一定距离，就可以获得山脉力量的加持。”

    “这算另类的地缚灵，或者土地神！”

    此时的陆辰有些苦恼，真正深入了解，陆辰才发现，大地蕴含的概念竟然比死亡还多，甚至连死亡也包含在大地之内。

    死亡与冥府：人死之后需要入土为安，而尸体深埋于大地，也让古时的人类认为地下有着另一层世界，那里居住着死亡后的灵魂。

    太过多的概念，让陆辰感觉自己一点神力消耗完，也无法得知大地的所有概念。

    “我此次是与重生融合，先看看是否可以融合死亡与冥府，让重生多增加几次。”

    依靠神格激活的状态，陆辰让天启预知了一下，只是，预知之后的结果让陆辰脸色有些苦涩。

    “重生可以跟死亡与冥府融合，但融合之后，是让我所在的大地化作冥土，被葬在大地之下的尸骨能被我召唤出来，这确实是“重生”，但不是我需要的啊，而且，我又不是真的走亡灵天灾的道路，这样亵渎先人的尸骨是被所有人攻击的。”

    重生无法增加次数，眼看神力将要消耗完，陆辰索性直接选择了大地，与大地进行了契约。

    这是泛泛的选择，如此选择后，陆辰虽然每一种都无法获得最顶尖的选择，但却有多种效果。

    当选择过后，融合也就开始了。

    没有身体上的变异，但在融合之时，陆辰意识发生了剧烈的震荡，一大股关于大地与群山的知识映入了陆辰的脑海，在这种强化中，陆辰只感觉自己与大地的联系越来越深，当强化完成之后，重生的字样消失了。

    【叮，系统提示，宿主消耗了200万历练值以及一点大地神性，恭喜宿主，重生获得的了提升，变更为大地的恩赐】

    【大地的恩赐（高级）】

    【宿主与大地的联系深厚并被大地庇护着。】

    【效果①：当宿主死亡时，有一次从大地中重生的机会。】

    【效果②：在大地的庇护下，宿主站立于大地之上，将能获得源源不断的力量加持，并可把自身所受的伤害转移到大地之上。】

    【效果③：当宿主受到伤势之后，可吸取大地之力恢复自身】

    【ps：大地母亲祝福着你】

    【叮，经检测，宿主牛魔形态与大地紧密相关，当宿主转换为牛魔形态之时，后两种加持会提升一倍】

    “大地的恩赐吗，这还真被大地母亲祝福了，不过，这种感觉，真是舒服啊。”

    原本站立大地上陆辰只是身体稳当，但现在，站立在大地之上时，却让陆辰有种回到家的感觉。

    一股令人心安的力量加持在了陆辰身上，让陆辰力量大增的同时，与大地的联系也让陆辰明白，此后，任何攻击在自己身上的力量，他都可以转移一半到大地之中……原本是这样的。

    但感受了一下后，陆辰发现，这种转移是以震荡的方式进行转移，而因为牛魔震荡拳的关系，陆辰对于震荡之力理解颇深。

    也因此，情况出现了，大地的恩赐与牛魔震荡拳能够组合起来，这让陆辰能够传导的力量在百分之八十。

    也就是说，敌人一拳过来，陆辰可以把百分之八十的力量传导入大地之中，剩余的力量才会自己承受。

    “消减百分之八十的力量，再加上我钢筋铁骨的身体，现在，就是传奇强者，也无法一击秒杀我了吧！”

    “我，更肉了。”

    实力的增强让陆辰心情愉快，更加肉也令陆辰心安。

    很快，让他心情更加愉快的事情来了，蓝夜带着一群蓝家人过来，感激的对着陆辰开口道：“王子殿下，族里的宴会已经准备好了，我家族老也很感激王子殿下为我们所做的一切，还请殿下参加宴会……”

    看到陆辰对于这些不甚感兴趣，蓝夜连忙转换话题道：“除了宴会之外，为了感谢王子殿下为我们所做的一切，蓝家已经通过了长老会议，准备对王子殿下打开宝库，殿下在里面如果碰到喜欢的，可以随便拿。”

    说是随便，但蓝家真正的重宝应该早就转移了，不过，纵使如此，也令陆辰很感兴趣，他早就想用一些宝物融入自己的技能中了。

    只是，还不等陆辰点头答应，他脑海中的天启就传来了祈祷般的声响。

    稍一感应，陆辰就发现，是辰部落巫祝通过铭刻着陆辰名字的图腾之柱把祈祷之声传递了过来，而在祈祷之时，也有话语响起，从那声音中，陆辰明白了大巫祝抵达了辰部落。

    “大巫祝怎么过来了？”

    如此想着，陆辰不敢怠慢，立刻对着被自己带来的属下吩咐道：“你们乘坐空天鲸回去，部落里有事，我先走一步。”

    三个勇者带队，其他人也全部是蛮骨等级，还拥有蓝家提供的精锐武器跟铠甲，陆辰不认为他们在现实会遇到什么问题。

    刚刚进阶的勇士也是信心满满。

    “放心吧，王子殿下，我会带着族人回去的。”

    “殿下，部落里有邪祟进攻过来了吗？”

    “不是，你们乘坐空天鲸回去就行。”说过之后，陆辰看向蓝夜，有些无奈的对着它开口道：“对不起了，家里有事，我得先走一步！”

    此话让蓝夜心里滴血，但他还是笑着开口道：“没事，族里宝库的大门我们永远会为殿下留着，王子殿下可以随时过来。”

    说完之后，他更是开口道：“不知道王子殿下的部落出了什么事情，是否需要我们支援？”

    “不用，真的没事，只是大巫老来了而已。”

    说话之时，陆辰身体逐渐变暗，第三鬼神・残影之凯贾附着在了陆辰身上，陆辰准备依靠第三鬼神，从梦魇之地，一步跨越到辰部落。

    而全身心寻找辰部落图腾之火的陆辰没有发现，在说过大巫老到了辰部落时，蓝夜的脸色猛然一变。

    “蛮族警惕了啊！”

    心中如此想着，但蓝夜脸上却没有任何变化，反而是热情的道：“那就没办法了，长者确实需要接待，对了，过段时间需要叨扰了，我蓝家商队会带着物资去辰部落一趟，还请殿下多加看顾一下。”

    “放心，辰部落是开拓之地，只要带着友谊，任何人过来我们都欢迎。”

    话语声中，陆辰身体暗淡，彻底消失在了蓝夜的眼前。

    在陆辰彻底消失后，他的族人以为部落有事，也不参加宴会了，而是选择乘坐空天鲸快速离去。

    至此，所有蛮人彻底立刻，看着陆辰离去的方向，蓝夜满脸的遗憾。

    “可惜了，如果到达族里，一切就好办了啊。”

    这样说着的蓝夜不是为了对付陆辰，去了族里得喝酒吃肉吧，酒后出点事情也有可能吧，万一陆辰在酒后进了蓝家嫡女的闺阁，并因火气旺盛做了一些不该做的事情，这不怨蓝家吧。

    蓝夜已经策划好了一切，但蛮族也感觉到了不妙。

    ……

    辰部落，站着图腾柱前，看着人来人往，繁荣昌盛的城镇，以及镇子里笑容满面，精神旺盛的族人，大巫祝语气里充满了欣慰。

    “阿辰做到了他所说的一切啊，他不仅拥有武力，还拥有治理村子的才能。”

    “嗯，这里的一切都是王子殿下的功劳，如果殿下成为王，我们所有的族人都会吃饱穿暖的。”

    说话的是派往辰部落的巫女，这都是一些漂亮的人儿，并在巫祝的教育下对于蛮族忠诚度很高。

    只是，虽然忠诚度很高，但这里也有一些贫苦的人家，她们知道其他蛮族部落是什么样的。

    想着原本的部落，在看着辰部落从无到有以及现在的兴旺，她们的心态也发生了变化。

    原本，她们就因武力而崇拜陆辰，现在，她们崇拜陆辰的不止武力了，陆辰的一切都被她们崇拜着。

    也因此，在大巫祝到来之时，她们都在夸着陆辰，盛赞陆辰绝对能成为一个好王者。

    这是想在大巫祝面前为陆辰加分，让他更容易成为蛮王。

    当然，在夸赞的同时，她们也有些委屈的开口了。

    “殿下什么都好，就是太宠爱云州人了，王子府邸中全部是云州女孩，殿下的妻妾也是，听说殿下这次前往边境清除邪祟，也跟那个姬红蝶有关，她终究出身云州，念着云州的一切。”

    对于陆辰，被他庇护着的所有人都很崇敬，但敬爱陆辰，不代表他们接受姬红蝶。

    蛮族战士因为姬红蝶弱而不愿太过理会她，除了带着陆辰的手令，她很难号令蛮族战士。

    至于女孩，则不仅仅是不理会的事情，而是厌恶跟仇恨。

    这些女孩都想参与陆辰的生活，享受王子妃，甚至是皇后的待遇，但姬红蝶却是最大的阻碍，此时能够给姬红蝶一点眼药，她们一点都不介意。

    而这次，大巫祝没有阻止，看着辰部落中来来往往的云州商人，以及听说陆辰前往边境，就是他也有些着急。

    不着急不行，蛮族底蕴没有云州雄厚，连年与邪祟的征战更是让蛮族到了极限，虽然一直维持着蛮荒的局面，但大巫祝也明白，蛮人现在能做的也仅仅是维持。

    在这种绝望关头，陆辰出现了，他的进阶速度让大巫祝感觉到了事情的希望。

    现在，陆辰几乎是蛮族唯一的希望，他很害怕这唯一的希望被云州挖走。

    更让他头疼的是，阿辰喜欢云州女孩，真的有被挖走的机会，特别是听说陆辰前往边境帮助云州人清理诡境，他更是感觉到不安，从王庭赶了过来。

    就在大巫祝头疼之时，突然，他感受到了什么，目光猛然一凝。

    而在他看过去的时候，图腾柱旁边的空气如水波一般晃荡了起来，当晃动平息之时，一道人影出现在了图腾柱旁。

    是依靠第三鬼神，从图腾中跨越而来的陆辰。

    此时的陆辰还没有看到巫祝，一步从蓝家堡垒跨越而来的他，还在感叹第三鬼神的便捷。

    “一步之间天地变幻，虽然必须以图腾柱为定位，但这也太方便了。”

    他在感叹，大巫祝的声音也响了起来。

    “传送能力，阿辰你又给我一个惊喜啊。”

    “大巫祝？你怎么在这里，红蝶呢，她没招呼你去王子府邸歇息一下。”

    “招呼了，但我没去，我想在广场上看看族人的生活。”说到这里，他脸上的欣慰更重了。

    “你做的很好，哪怕是王庭中的族人，也没有你这里幸福，看的我都想来这里了。”

    “大巫祝说笑了。”

    对于大巫祝陆辰还是很感激的，虽然平常见面很少，但陆辰知道，他之所以能与蓝家合作，并肆无忌惮的展示自己实力而不担心任何人的诘问，更不用担心云州人的暗杀，这一切都是大巫祝以及蛮王在他背后作为支持。

    所以，陆辰敬重大巫祝，想过继承蛮王的身份，但从来没有想过挑战蛮王。

    陆辰敬重，大巫祝更关心陆辰，两者倒是交谈甚欢。

    交谈的两人也被其他人注意到了，主要是陆辰太过高大，根本掩饰不了。

    不想被人围观的陆辰，只能带着大巫祝进入王子府邸，并准备询问他来这里有什么事情。

    进入府邸之后，没等陆辰询问，姬红蝶就匆匆跑来，直接跪倒在了陆辰身旁。

    “怎么回事？”

    突然的一幕让陆辰有些疑惑，而很快，姬红蝶就开口了：“夫君大人，我是来请罪的，选择边境那边的诡境我并没有私心，只是觉得……”

    跪在地上的姬红蝶在辩解，但她话还没有说完，就被陆辰直接打断了。

    “这事我知道，而且，你只是建议，选择权在我手里，为这事你跪在地上干什么。”

    选择时陆辰确实没有感觉到姬红蝶的私心，这除了天启的感应之外，伊蓉的情报也没有探知到姬红蝶与蓝家有什么联系。

    所以，陆辰明白姬红蝶当时选择蓝家，是因为蓝家能提供大量物资，更能让云州与辰部落联系的更为亲密。

    （这是错的，姬红蝶主要目的是关心陆辰安全，蓝家诡境虽然不占据优势至少也是平分秋色，如此一来，陆辰过去有蓝家作为盟友。而且哪怕无法胜利，强大的盟友也会给陆辰制造逃跑的机会，同时，姬红蝶也觉得那里的人是云州人，而不是陆辰的族人，自己夫君可以无压力撤回）

    姬红蝶的“心机”陆辰并没有想到，却也知道她是为了自己好，所以，陆辰从来没有责怪姬红蝶心思。

    也因此，她的突然跪下，让陆辰有些摸不着头脑。

    还好，陆辰没有蠢到无可救药，虽然在前世因为只是普通人并没有接触宅斗这些事情，但至少看过一些。

    想到大巫祝的突然到来，以及姬红蝶的突然跪下，陆辰也知道了，自己为云州清除诡境，让王庭那边的人担心了，而姬红蝶则是害怕陆辰听到大巫祝的抱怨，把她给误解。

    大巫祝的担心是有道理的，当一个身居高位的人，娶的是别国女孩，为别国动用武力，无论是谁都会在意的。

    还好的是，陆辰够强，天赋也够高，高到整个蛮荒都无人能与陆辰相比。

    也因此，哪怕得到陆辰为别国动用武力的消息，大巫祝也从来没有想过责怪陆辰，而是自身抛弃大量事物来到陆辰这里。

    同时，他来这里也不是限制陆辰，而是安慰，至多也只是建议陆辰，让他的府邸中多一些蛮族女孩而已。

    绝世的天赋，让陆辰可以任性。

    而陆辰，也没有反叛蛮族的的想法，他很明白，自己之所以没有受到高等级强者的压迫，都是蛮王以及背后千万蛮人的功劳。

    没人喜欢背叛者，哪怕加入云州，陆辰也只是成为高层，而无法成为王，但在蛮荒，陆辰只要一直保持着如此状态，几乎是百分百能成为王。

    普通人都知道宁为鸡头，不为凤尾，陆辰自然也知道。

    所以，笑了一下后，陆辰直接开口道：“大巫祝，我可是准备把周围的诡境全部清除掉，边境只是第一站而已，休息一会我就会把旁边的三个诡境也给击碎。”

    “而且，把周围诡境全部清除也不是结束，如果族里还有危险，可以把那些任务交给我。”

    这是陆辰心里的想法，直接说出来的他，是为了让大巫祝安心。

    大巫祝也听明白了陆辰的意思，感知到陆辰确实没有离开的想法，他脸上露出了开怀的笑容。

    不过，这样的他却没有吩咐任务给陆辰，甚至，跟姬红蝶一样，他也不愿意陆辰去诡境。

    “阿辰，你有这心我很高兴，但你现在的任务是提升自己，安稳的提升自己比其他事情都重要，虽然不太容易，但我们还能撑一会。”

    “单纯的修炼可不能让我快速提升，也没有多少机会给我安稳的提升了。”

    此话，让大巫祝沉默了，半晌之后，他才开口道：“如果去诡境，一切以自己的安全为主，诡境能攻破最好，无法攻破的话，也别着急。”

    两者又交谈了一会，大部分的时候都很融洽，唯有一件事情，让陆辰有些无奈。

    “阿辰啊，你的府邸有些空旷，那些巫女你可以带过来一些啊。”

    “不空旷了，而且，我屋里人已经够多了。”

    “才四个算什么多，你是王子，以后要成为王的人，至少也得娶几十个，生个上百个娃娃才行啊。”

    此话，让陆辰彻底无语了。

    “上百个娃娃，你当我是种马啊！”

    这是陆辰的心情，但其实，这才是蛮族的常态，不，不止蛮族，哪怕是云州，中州，甚至是天朝古代，这都是常态。

    记住一件事情，陆辰并不普通人，也不是游侠，而是将要成为王的男人。

    而一个皇帝，仅有几个女孩确实太少。

    同时，这个世界因为血脉可以遗传，强者多生子嗣无论是对于世界，还是对于一族来说都是好事。

    如果是平常状态，陆辰是不会与大巫祝争执的。

    他很现实，哪怕不碰那些女孩，让她们进入府邸也没关系，反正这个时代战争不断，男少女多，就当府邸里多养了一群女仆，就算是为族人减轻一些负担。

    但陆辰知道，大巫祝派过来的女孩不会普通，这个时代血脉的力量可以遗传，为了生出最强壮的孩子，大巫祝绝对会找强壮的女孩为陆辰生子。

    云州还好，那里的强大是灵气，因此，越强大的人与天道越为融洽，她们的体态更为优美，也就是头发因为力量属性发生一些变异，或者多了一些或火或冰的感觉。

    这对于陆辰来说不是缺点，反而有种别样的感觉。

    但蛮荒，只修血气跟力量，他们的强大就是力量，而力量跟体格息息相关，陆辰不介意养一些花瓶，却绝对不愿意府邸里多一群肌肉女汉子，或者女巨人。

    一群女巨人或者女汉子在房间里向自己抛媚眼，如此事情太过辣眼睛，让陆辰想都不敢想。

    在陆辰的严厉拒绝下，这件事情只能不了了之。

    天才，就是有着特权。

    陆辰的拒绝姬红蝶跟晴雪最为高兴，哪怕这个时代，她们也想独占陆辰，但因为时代的限制，禁止王子纳妾算是一种大逆不道，所以，她们只能任由陆辰选择，当陆辰否决之后。

    夜里，姬红蝶，晴雪以及伊蓉一起进入了陆辰的房间，哪怕想看两厌，但这一夜，三人也是尽心尽力的伺候陆辰，让陆辰获得了一次极致的享受。

    夜里的事情很多，不是三言两语能够说得完的，但事情到了第二天急转直下。

    第二天，天亮之后，陆辰体质好清晨就起床修炼，而姬红蝶三人，则是一直睡到了中午。

    当她们梳洗打扮好了之后，出门之时正好是蛮荒战士骑乘空天鲸归来之时。

    战士归来没有什么问题，但当空天鲸上面一群衣着艳丽的女孩下来之时，别说姬红蝶她们了，就是陆辰的脸色也稍微变了一下。

    “等等，这是怎么回事？”

    此话，反而让进阶为勇士的首领之子有些茫然。

    “殿下，他们是你的妻妾啊，蓝家让我们跟他们的护卫队一起护送过来的。”

    看着旁边三人已经有些不善的目光，陆辰直接开口道：“什么妻妾，我怎么不知……是蔚蓝军团的那个女儿，我只说照顾她一人，这么多是怎么回事？”

    接受蔚蓝军团战旗的陆辰不介意多养一个人，但这么多就麻烦了。

    “殿下，这些都是你妾的朋友，她们已经约定好了一起嫁人，还有一些是蓝家的商团代表，她们要与你商议蓝家与辰部落交易的事情。”

    “一段时间没去云州，那里的变化已经这么大了吗，让未出阁的女性负责大部落的交易事宜，这已经在云州成为了流行了吗？”

    说话的是姬红蝶，蓝家做的准备很多，送入府邸中的侍妾只是其一，第二个准备是让一些蓝家嫡女伪装成商团负责人与陆辰交易，如果能在交易中被陆辰看中能力是最好的，但姬红蝶不是傻子，看出了蓝家的想法，直接出声嘲讽。

    当然，她嘲讽的只是蓝家人，不过，并不是所有人都惧怕陆辰，陆辰名义上的正妻，蛮王的女儿晴雪，看到那么多女孩，冷哼一声直接扭头走了。

    “混蛋，昨夜，昨夜都那样了，竟然还招惹那么多女孩……”

    不提被气走了的姬红蝶，陆辰看着这么多女孩也有些头疼，幸好，这样的事情陆辰已经经历了很多，而面对这样的琐事，陆辰现在也有了办法……甩锅。

    “红蝶，她们就交给你招待了，来交易的就跟她们好好交易，其他女孩，你看着处理。”

    此话，让姬红蝶喜笑颜开。

    “放心吧，夫君大人，我会好好招待她们的。”

    交易的事情陆辰不怕，但可以想见，进入府邸中的女孩，必将遭受一些磨难。

    想了一下后，陆辰还是开口道：“别太过分，我接受了蔚蓝军团的传承，已经承诺过招呼好他们的女儿，我不希望府邸里出事。”

    “放心吧，夫君大人，我会把她们当作你妹妹来招待的。”

    “只是妹妹！”

    最后一句话，姬红蝶没说，看她保证之后，陆辰也点头离去了，对于姬红蝶的做事能力，陆辰还是很放心的。

    当然，说是离去，其实也没走远，在一个能被太阳照射的地方，陆辰吸收太阳光线，搬运着气血，淬炼着内脏。

    夜晚降临，他的护卫，伊蓉以及姬红蝶都被陆辰招呼在了房间之内，指着地图，陆辰直接开口道：

    “成为勇者的站出来，你们三个，带领一些战士去这里，这里，还有这里开拓部落，开拓过程中的物资去找红蝶要。”

    “是，王子殿下。”

    “殿下，我们想跟在您身边继续守卫你。”

    陆辰的吩咐有同意的，但也有人想要继续追随陆辰，陆辰能够感受到，那些说话的人，对于自己的崇敬很浓，想一直跟随自己。

    只是，纵使如此，他们的提议还是被陆辰拒绝了。

    “去外面开拓，更能帮助我。”

    哪怕是勇者，也无法在陆辰战斗时帮上忙，但这些勇者去外地开拓，却能在庇护族民的同时，让他们为陆辰提供信仰之力，所以，孰轻孰重，陆辰还是分得清的。

    吩咐过后，陆辰看向了伊蓉。

    “开拓地点探查清楚了吗，有什么特别强大的邪祟需要我出手吗？”

    战争之事，除了战士之外，物资以及情报也非常重要，这能决定一场战争的成败。

    物资有着姬红蝶掌管陆辰很是放心，而开拓之地的情报，陆辰也早就让伊蓉去探知了。

    “主人，那里已经探知清楚了，没有祸级邪祟存在，三位勇士去那里开拓不会出现意外。”

    “很好，这三个地方就交给你们了，我不希望出现意外。”

    “是，王子殿下。”

    随着三人的应答，陆辰不再管开拓的小事，有红蝶在后面给予物资支持，加上三个勇者阶段的强者去开拓，开拓地点还是在辰部落的边境范围，并有完整的情报，如果这还有什么差错，陆辰可不会客气。

    确定了勇者阶段后，陆辰看向了地图上被血色骷髅头标注的三个地点。

    没有犹豫，陆辰直接点至一个血色骷髅头开口道：“勇者留下开拓，其他人，随我出征。”

    一天休息之后，不愿停歇的陆辰，准备杀向第二……不对，应该算是第三个诡境。

    只是，看向陆辰点向的地方，姬红蝶脸上露出了难色，就连伊蓉也是如此。

    出嫁随夫，跟随了陆辰的两人绝对不想陆辰出事，也因此，在陆辰去蓝家堡垒的数天，她们两个虽然相互厌恶，但也一直在探知各个诡镜的情报，但探知的结果却让她们很难受。

    那两个诡境，邪祟已经占据上方，蛮族战士全凭一腔热血加上图腾柱支撑，陆辰进去，面对的将不再是势均力敌的对战，必须要一人对抗整个诡境才行。

    可惜，担忧的她们却阻止不了陆辰，只能紧紧抱住陆辰，叮嘱着他：“夫君大人，此去一定要小心啊！”

    “我明白的。”

    自从获得天启之后，陆辰行为有些莽撞，但当点向那个骷髅头时，陆辰脑海中的天启竟然传来了一些异动，这让陆辰警惕了。

    他的莽撞是因为信任天启，而现在，天启异动只能说明那个地方异常危险。

    还好的是，天启的异动虽然让陆辰有些心悸，但从天启的感知中，陆辰明白，这次虽然有着危险，但不是无法对抗的绝境，所以，他还是要去。

    “如果可以，我也想一直杀戮低阶生物晋级，但留给我的时间不多了啊！”

    化身巨龙之时，陆辰曾见识过埃里克世界的情形，但正因见识过，陆辰才明白埃里克世界的强大。

    巨人，古龙，由人类升华的王，这是一个强大的世界。

    但就是那样的世界，也无法逃脱被邪祟侵蚀的命运，陆辰并不认为自己世界是特殊的。

    “如果没有我，这个世界的命运绝对跟埃里克世界一样，在抵挡中被邪祟消耗，然后天地意志受到重创陷入沉睡，那时，堕落的邪神将降临世界，污染一切有灵的生物，侵蚀世界意志，让整个世界都变得疯狂混乱。”

    “这样的行为邪祟之气已经进行了千百次，有成百上千的世界已经被污染，更有大量的世界正处于被污染之中，哪怕是我，能抵挡住这样的威胁吗？”

    世界的危机，让陆辰不敢有丝毫的懈怠。

    就这样，乘坐空天鲸，陆辰带着护卫连夜赶路，去往了蛮人的第二个诡境。

    一夜的飞行，到达地方之后，正好处于白天。

    但进入诡境之后，陆辰却发现，哪怕是白天，此片诡境也有些灰蒙蒙的，无数灰色雾气在天空中漂浮，让太阳光线都有些昏黄。

    黄昏一般的场景，落日一般余晖，这一切都表明着此地是邪祟占据着主动。

    “必须尽快清理这里的支点，再晚整个诡境都要被侵蚀了。”

    抱着如此想法，陆辰先跟此地驻守的蛮族战士汇合，想要从他们口中了解一下此地邪祟的能力。

    但让陆辰无奈的事情发生了，这里对于邪祟的了解仅有一点，幸好，此地还有巫祝，从他们口中，陆辰总算了解了一些情况。

    “相比于云州，蛮荒也许个体实力因为环境磨练而不差，但其他方面，真的差太远了，如果我成为蛮王，一定要组建完整的军团，完备的情报组织。”

    一边心里吐槽，陆辰一边靠着仅有的一些情报走向了诡境深处。

    虽然走去的过程中，陆辰对于邪祟的能力不甚太了解，但肉的好处出现了。

    哪怕邪祟诡异又如何，哪怕邪祟擅长诅咒、暗杀又如何。

    不知邪祟情报的陆辰进入邪祟迷雾之中确实吃了一些亏，哪怕有天启预知，但因灰雾遮盖一切，陆辰的天启也好似蒙上了一层灰雾，这让他的预知并不清晰。

    所以，在行走的过程中，陆辰被不少邪祟先手击中了，暗杀，刺杀，下毒，围攻，附身，诅咒……血气旺盛的陆辰犹如一团太阳行走在迷雾之中，被巨量邪祟感应，并被邪祟以各种各样的手段袭击。

    一些邪祟的攻击也确实落到了陆辰身上，但这又何妨。

    雄健的肌肉，旺盛的血气，如钛合金一般的骨骼，这一切都让陆辰整个身体犹如钢铁浇筑的堡垒一般，可承受万千攻击而不破。

    邪祟的攻击确实汹涌，天启被遮盖的陆辰也被突袭到了，但一切攻击落到陆辰身上都无声无息。

    当肉到极致，先手攻击以及突袭将没有丝毫作用。

    如果是游戏，陆辰将是大龙一般的boss，或者是末日人机里的提莫大魔王，对付大龙之时，突然偷袭一下，有用吗？

    哪怕它站着那里，你也得打个数十秒，而陆辰比大龙更恐怖，他是附带无限火力巨量回血的大龙，对付这样的陆辰，普通英雄（破城级邪祟）毫无作用，也许十人围攻才有一点机会。

    就这样，陆辰硬顶着一切攻击与诅咒，杀入了邪祟群中。

    “没有情报！攻击我时你们的情报不就泄露了，反正老子皮厚血多，你们的能力再诡异，一击也杀不死我。”

    凭借着身体强横，陆辰如发疯的野猪一般横冲直撞，一路奔行，他遭遇了无数攻击，那些攻击却没有伤到陆辰分毫。

    反而是攻击来临之时，陆辰会藉由被攻击到的联系，酝酿巨量震荡之力，一拳击出，轰碎一切。

    就这样，一路前行，一路重拳出击，数百拳挥出之后，整个诡境再无一个邪祟胆敢袭击陆辰，甚至，连笼罩此地的迷雾，都消散了一些。

    普通邪祟虽然不是诡境的支点，但也是邪祟之气的触角，它们被陆辰毁灭，邪祟之气自然会消散一些。

    而用震荡之力把大半个诡境厘清一遍后，陆辰也寻找起了邪祟支点。

    这不好找，最后，恼怒的陆辰直接激活了神格，以神格联系诡境中残存的天地意志，总算是找到了支点所在。

    “六个支点……已经有一个被我轰死了，正好！”

    没有犹豫，找到支点之后，陆辰直接化身巨龙，怒吼出声。

    【龙吼・疾风怒涛】

    这是操纵大气的龙吼，凭借狂风绝息斩中风之子对于风之力的掌控，陆辰携带着无尽狂风，以席卷一切之势冲向了邪祟支点所在地。

    巨龙飞行极快，没到一分钟，陆辰就感应到了邪祟的所在，而距离遥远，陆辰就直接爆发了一刀罗刹。

    一刀罗刹虽说是刀，但这技能的本质是跟火影忍者中凯皇的八门遁甲一样，是解除身体限制器激发潜力的能力。

    也因此，哪怕化身巨龙，陆辰也可以使用如此招数。

    只见，随着一刀修罗爆发而出，陆辰化作的巨龙鳞片直接爆裂，有散发着红光的血管显露于外，同时，血色光芒弥补陆辰全身，让它整个龙都变为了血色巨龙，这是体内血肉爆裂燃烧带来的后遗症。

    没伤人，先伤己，这就是一刀罗刹，但血肉爆裂带来的力量也是极其恐怖的。

    现在的陆辰，有种与传奇强者对抗的信心。

    在身体爆裂，力量与信心尽皆膨胀中，化身巨龙的陆辰哪怕与邪祟间隔千米之远，仍然怒吼出声了。

    【龙吼・火焰吐息】

    火焰龙息，这是巨龙最为根本的能力，也是最为方便的能力，在巨龙的传说里，有无数恶龙凭借火焰吐息焚烧城堡，抢走公主的故事。

    而此时，龙的本源能力被陆辰喷吐了出来。

    在龙吼・火焰吐息怒吼出声之时，陆辰就感觉到了，自己所掌握的正义之怒也被引燃了，这让陆辰的吐息将附带正义的力量。

    当然，最为重要的是，现在的陆辰，是处于一刀罗刹的状态，这是把全身力量，血气凝聚为一击的力量。

    虽然陆辰因才学疏浅，加上浑身力量太过雄厚，把一击变为了六击，但想想陆辰拥有的力量，就能明白凝聚他全身力气的六击又将如何恐怖。

    而此时，这种恐怖降临在了现实。

    巨龙的吐息最常规的是直接喷吐出火焰洪流，但一刀罗刹之后，陆辰所化巨龙的吐息都发生了改变。

    在吸气中，陆辰的腹部极速膨胀，同时，巨量的火焰在陆辰体内被不断压缩。

    甚至，从外面都能看到陆辰腹部鼓起、发红，里面有巨量的火焰能量在凝聚。

    当压缩到极限，随着陆辰的喷吐，一颗红色小球被陆辰喷吐出来。

    火球刚一出陆辰口中，就化作一道流光，朝着陆辰感应到的地方疾驰而去。

    而在飞腾的过程中，火球也在吸食着巨量的灵气。

    但灵气的吸食并没有让火球暴涨，反而是愈加缩小。

    因火球太小，加上迷雾遮掩，等火焰飞出千米之后，哪怕是陆辰都无法看到火球的迹象了。

    火球的消失，加上陆辰的龙威太盛，周围没有一个邪祟，也因此，在火球消失后，整个天空除了陆辰的飞腾之外，已经没有了一丝的动静。

    但这样的平静仅仅持续了一息，一息之后，火球疾飞的地方，好似有太阳亮起了。

    极致的火焰在陆辰眼前升腾，太过明亮的火焰，把陆辰眼睛照的都有些发疼。

    火焰过后，声音姗姗来迟，而与声音一起到来的，还有火焰带起的冲击波。

    恐怖的冲击波，让身处千米之外的陆辰，也被吹的后退不止。

    甚至，因冲击波带着极致灼热的缘故，陆辰的龙鳞都有些烧灼的痕迹。

    “好强的威力。”

    对于自己身体的坚固陆辰很清楚，再加上他距离火球爆炸足足有一千米之远，连这样的他都受到了波及，对于刚才的一击，陆辰很是满意。

    带着高兴的心情，陆辰停住不断翻腾的身躯看向了前方。

    而当前方的场景映入陆辰眼帘之时，哪怕身前的场景是他制造出来的，陆辰也不由呆滞了一下，口中不由自主的呢喃出两个词。

    “蘑菇云，核爆！”

    



    


第七十七章 战神


    是的，核爆，出现在陆辰眼前的，就是如核爆一般的场景。

    恐怖的爆炸伴随着火焰把一切都烧毁殆尽，哪怕是遮天蔽日的迷雾，也在爆炸中消散了开来，这让陆辰能够看清一切。

    剧烈的爆炸带着无尽的冲击波，那冲击波波及了数里之地，被它波及的地方，一切高于地面的东西全部被推平了。

    而这还只是余波，在核爆中心范围，一个数百米带着焦灼痕迹的大坑出现在了陆辰眼前，无尽灰尘泥土在天空之中升腾，形成了蘑菇云一般的场景。

    开启一刀罗刹，激发全部潜力的陆辰，在喷吐火焰吐息之时，已经能制造核爆一般的场景了。

    核弹之下，众生平等！

    当核弹爆炸情景映入陆辰眼帘之时，一道系统的提示，也如期在陆辰耳边响起。

    【叮，系统提示，宿主灭杀了破城级邪祟末日稻草，恭喜宿主，获得了240000点历练值】

    可怜的破城级邪祟，连陆辰的面都没有见，就被核爆一般的吐息彻底毁灭。

    核平一切，让陆辰也愣了半晌，但呆愣过后，等候陆辰的就是兴奋了。

    随后，陆辰也不下落，依靠龙之化身的飞行能力，陆辰在天空极速飞翔，感应到邪祟之后，也不下落对战，直接浑身血红，开启一刀罗刹，喷吐火焰吐息，让核爆毁灭一切。

    随后，又是四朵蘑菇云在诡境之内升腾而起。

    至此，六发一刀罗刹被陆辰用了五法。

    而剩余的四个邪祟，又被陆辰轰死了两个，还有两个好似拥有化身的能力，断尾求生一般从陆辰手中逃掉了一条性命。

    没有理会它们的意思，五发核弹吐息之后，陆辰直接返回了蛮荒部落。

    “虽然还有一发，但六发之后我会脱力，还是喷吐五次核爆保险，剩余的邪祟明天再处理。”

    就这样，来到诡境的第一天，依靠核爆，邪祟的支点被陆辰清理了大半。

    而返回的陆辰，也受到了驻守在诡境的所有族人的敬畏。

    陆辰出去之时，他们还有些担心，但五发照亮天地，从这里都能看到的惊天爆炸，让所有人对陆辰都升起了敬畏。

    蛮族诡境内不止有蛮人，还有云州人，他们是以支援者的身份来到诡境，为蛮族提供符跟药剂，亦或是建造一些简单的阵法。

    云州人到来是不想让蛮族落败，他们一旦落败，邪祟将不仅从诡境，还能从现实大举进攻，那样，云州无法撑住。

    当然，他们不会白做，蛮族需要以各种物资来抵押交易。

    而此时，不止蛮族人议论纷纷，那些云州商人，也在相互交谈。

    “好恐怖的力量，原本以为那位神子的传言是夸张，现在看来，以前传的都轻了啊！”

    “这样的神子太强了，他一旦彻底成长起来，我们云州就危险了，诸位不能坐视啊，至少不能再为那位王子送礼了。”

    说话的云州人一脸的担忧，好似真的在为云州大众考虑一般，而他的话也得了无数人的赞同。

    “确实如此。”

    “一个无法胜利，又无法获得彻底成长起来的蛮荒，才是我们想要的。”

    “不能让他们成长。”

    ……

    这样说着的他们，好似已经制定好了计划。

    但陆辰休息的军营之前，那数个商人，看着相互被拦在外面的自己，脸色都有些尴尬。

    那些商人说的没错，一个无法彻底崛起，还能抵挡住邪祟的蛮荒确实是云州需要的。

    但，如果是一个集权的帝国还有可能依靠严密的行动来遏制蛮荒，并不让蛮荒崩溃，但一个王国，还是豪门林立，派系争锋的王国，根本无法组合成一股力量。

    所以，他们的说法只是阻拦其他人而已，自己则是想要抢先一步结交陆辰。

    而在相互争锋的时候，他们也依靠特殊的手段，把此地的事情传递了出去。

    可惜，他们做的虽多，但陆辰却根本没有理会。

    此时的陆辰正在房间里休息，并为第二天的战斗做着准备。

    当然，说是休息，但其实就是吞下大量补血丹，快速补充体内的消耗。

    而在身体恢复的时候，陆辰也感应起了自身。

    在感应之时，陆辰发现，一刀罗刹之后，自己的身体不止疲累，更有着严重的损伤。

    肌肉拉伤，身体内脏因巨大压力而内出血只是最初级的东西，重要的是，爆燃的血肉虽然能爆发出巨大的力量，但在爆燃的过程中，他的细胞也是迅猛分裂着。

    一个人的细胞分裂数量是有限的，稍微知道一些科学知识就能明白，陆辰现在的情况已经不是受伤，而是在消耗寿命了。

    “长久使用爆发潜力的技能，年老之时一身伤病只是最基本的后果，严重一点，我甚至在中年之时就会开始衰老。”

    身体损伤严重，甚至是消耗寿命，这就是一刀罗刹的后果。

    如果是普通人获得了这个技能，将有很大几率一直当做底牌使用，毕竟，没有谁想提前体验一下身体衰老的感觉。

    可惜，陆辰是特殊的。

    “一刀罗刹的后遗症确实很强，但我拥有阿瓦隆！”

    传说中的妖精之乡，不死的苹果岛，那里面产出的金苹果甚至是众神都为之争夺的东西。

    而阿瓦隆最重要的功效从来都不是防御，而是恢复，蕴含金苹果灵气的果树，让阿瓦隆里面的灵气附带恢复，治疗，以及长生跟容颜不老的功效。

    长生的特效正好抵消了一刀罗刹的潜力损害，换句话来说，就是开启一刀罗刹会让陆辰细胞极速分裂，而阿瓦隆，则能修补陆辰的细胞分裂次数，让它们能近乎永远的分裂下去。

    “一个极速损耗，一个快速补充，一刀罗刹跟阿瓦隆也算是技能联动吧。”

    在陆辰的感慨中，一天很快过去，第二天，当太阳再次降临后，陆辰一个跳跃再次来到了天空，而后，化身巨龙的陆辰双翼一展，朝着邪祟的方位冲了过去。

    “今天，结束这一切。”

    这是陆辰的想法，他也是如此做着的。

    杀死剩余两个支点的过程没有任何意外，虽然它们拥有逃命能力，更看到了昨天的爆炸，今天都把力量分散了开来，害怕被一网打击。

    但陆辰不蠢，不会在一个跟头上栽两次。

    没有发射核弹，在感应到邪祟之后，陆辰直接从空中落下，进行近战肉搏。

    邪祟力量分散，陆辰又比他们强大，这让陆辰的杀戮很是轻松。

    两个邪祟因为把力量太过分散，几乎没有给陆辰造成多少麻烦，但就在陆辰以为事情已经确定之时，恐怖降临了。

    又一位堕落的神降临在了此方诡境。

    “又来，我们家神呢，世界意志呢，就让k们这样随意的降落！”

    这是抱怨，但也只是抱怨，陆辰很明白，不是自家神不努力，而是邪祟实在太强。

    要知道一件事情，陆辰此方世界的神虽然不少，但到达主神级别的却没有几个。

    而天空中的十二……现在是十一轮血月，虽然因邪祟之气的侵染而变得疯狂与混乱了起来，但k们的位格都是主神。

    因此，陆辰此方世界的守护者，能凭借世界意志抗衡k们，不让k们侵染世界意志已经是极限了。

    但凡知道一些战场常识的人都知道，占据优势者可以分兵，弱者却只能守住最重要的一点。

    而现在，世界意志是最重要的，也是k在阻拦一切，如果k被侵染了，世界将不会压制邪祟，而是压制正常的人类。

    到时，在世界眼中，正常的人类是疯子，是病毒，邪祟将是世界的宠儿，那更没法打。

    幸运的是，邪祟虽然占据优势，但上面的存在强大却非常混乱。

    配合，不存在的。如果不是邪祟之气，以及陆辰的世界近在眼前，k们自己就打起来了。

    当然，也有保留理智的神，但稍微有些理智的，都在竭尽全力的抵挡邪祟之气的入侵，如死神。

    所以，邪祟强大，但上面的存在不齐心。

    至于下面，更是自私无比。

    神确实能降落在诡境里，但神降落需要的能量太多，每次降落只有两种可能，一个是诡境被邪祟彻底占据，这样诡境会进阶，才能容下堕落的神降临。

    另一个则是诡境内的所有邪祟以自身为祭品，把自身的一切全部献祭，这样才能把神分身召唤出来。

    但邪祟恐怖，混乱，生存的本能却也铭刻在它们的基因里，哪怕是混乱的存在，也会想要保存自己意志，所以，以自身为祭品召唤神分身降临，不存在的。

    “还好，神混乱，面对供奉自己的信徒跟祭祀也会时有吞噬，如果是狡诈的正常神，绝对会培养忠诚的信徒，让他们自爆，但堕落的神却不会这样做，或者没有耐心，很可能那些祭祀做一半的时候，邪神一个混乱，就把做事的信徒给吞了。”

    不要去揣摩一个疯子的想法。

    “只是，堕落的神不会做，诡境里的邪祟也不会主动献祭自身，但当我把它们全部杀死后，一切就麻烦了啊！”

    当邪祟被陆辰杀死后，也就不在乎是否献祭了。

    虽然陆辰的系统会截留下一部分邪祟的力量，但当诡境内所有的邪祟被杀死后，邪祟之气会进行最后一博。

    所以，此时的堕落神分身不是自身降临下来的，而是被邪祟之气的主体意志强行拉下来的。

    以被杀死的邪祟尸体为能源，加上邪祟之气补充的能量，神分身能降落下来。

    不想神分身降落的唯一办法，就是不把邪祟支点全部清除，不刺激邪祟之气。

    但不杀死所有邪祟支点就毁灭不了诡境，这又是一个死循环。

    现在，陆辰就被邪神之神追杀着。

    更让陆辰难受的是，这次没有天地意志加成了。

    此地的诡境是邪祟占据优势，天地意志本就薄弱，哪怕陆辰撕裂了世界之门卷轴接引灵气降临，但无尽灰雾也会堵在世界之门下方，这让天地意志根本下不来。

    也就是说，此次仅有陆辰一人对战神。

    没有天地意志坚持，没有强大的战友相伴，也没有军团跟随。

    虽然在陆辰的天启中，守护此地的封号级英雄正在疯狂赶来，但他们本身没有林烨的实力，更没有蓝家军团的辅助，他们过来，也只是杯水车薪罢了。

    这也是姬红蝶第一个选择蓝家的原因，在云州对战，陆辰是势均力敌，在蛮荒，陆辰是一人肩扛所有。

    更重要的是，在蛮荒，陆辰退不得。

    他确实退不得，看着疯狂赶来，准备奋力死战的族人，陆辰知道，自己没有退缩的余地了。

    而对面的神，也让陆辰无法撤退。

    看到陆辰的第一时间，那位身材高大，手持重剑的英武神就朝着陆辰甩来了一道锁链。

    “你已无路可逃，杀死我，或由我杀了你！”

    【系统提示，宿主已经被战争枷锁捆绑，进入了决斗模式，在击杀敌人或者被敌人击杀前，宿主将无法逃脱】

    【叮，系统提示，此是战神的核心规则，没有同等级的神职能力，宿主将无法挣脱战争枷锁！注，哪怕拥有重生以及分身的能力也是如此，分身将被拉来，重生之后战斗继续，胜利或者死亡，这是被战争枷锁捆绑后的唯一选择，同时，胜利者可获得一切】

    “战神，我这是种了大奖啊！”

    诸天万界的神中，一个神系的主神是最强的，其次就是战神，甚至，有一些战神就是本神系的主神。

    以战神作为对手，这绝对是陆辰的噩梦。

    不过，如此境遇并没有让陆辰绝望，他心中反而涌现了汹涌的战意。

    “战神又如何，这是诡境，你与我同阶，今天老子就要打死你！”

    说话之时，陆辰直接发出了怒吼。

    “嗷……（龙吼：霜冻吐息）”

    呼是寒风，声是暴雪，这是带来寒冰的吐息。

    因肺部获得过淬炼，陆辰一切关于呼吸的能力都获得了极大的加持，此时就是如此，当陆辰吼叫着喷吐出风雪之时，他身前数里之地，几乎是瞬间就变为了严冬。

    这还不是结束，陆辰的吐息不仅蕴含着冰雪，更蕴含着死亡。

    第四鬼神・冰霜之萨亚！

    在陆辰喷吐之时，第四鬼神的身影出现在了陆辰背后，释放出了冰霜死亡领域，这进一步加强了陆辰的冰霜能力。

    同时，狂风绝息斩也在此时发挥，风之子的天赋，让风雪中的风，由狂风变为了飓风，飓风卷动着带着死亡气息的雪花，吹拂着冰霜领域内一切的生命与活力，欲要让他们化为死寂的尸体。

    一声龙吼，陆辰已经动用了数个能力，让方圆数里之地化作了冰雪覆盖的死亡之地。

    但他所做的一切并没有让战神难受，k反而高兴的欢呼了起来。

    “好，就是这样，战斗吧，厮杀吧！但小家伙，一切花里胡哨的东西，对我来说都没有丝毫作用！”

    话语未落，战神背后就飘扬出了一面血色旗帜，当血气旗帜出现之后，一股浓烈的战场杀意就猛然出现。

    “出来吧，我英勇的战士。”

    随着战神的呼唤，一个个身强体壮，全副武装的战士就出现在了战神背后，那些战士普一出现就看到了化身为巨龙的陆辰。

    但巨龙形态并没有让它们恐惧，反而有兴奋与跃跃欲试出现在了他们眼中。

    “这次对战的是巨龙吗，已经好久没有猎杀过巨龙了。”

    “虽然有些小，但看起来不弱，希望有一场精彩的战斗！”

    “我还没有杀过巨龙呢，听说沐浴龙血能让身体强壮，这次一定要试一下！”

    ……

    出现的英武战士，有一种如蛮人一般狂野的感觉，却在狂野中带着纪律，这是蛮人所不能比的。

    更别说，那一个个战士面对陆辰，没有恐惧，仅有看猎物的眼神。

    当然，如果仅仅如此，陆辰还不会说什么，让陆辰目光眯起来的是，随着战士增多，当一个千人军团出现在了战神之后时，陆辰发现，他所呼唤出来的风雪停歇了。

    “怎么回事？没见那位神使用什么招数啊？”

    不解出现在了陆辰心中，但很快，陆辰就感觉到了一些什么，带着惊讶的目光看向了前方。

    那里，随着军团的出现，所有战士的意志与战意，却都汇聚在了那面血色旗帜之下。

    而大量战士的意志汇聚，也让旗帜在陆辰眼中如图腾一般。

    不，比图腾还要恐怖，在陆辰的感觉中，那面飘扬的血色旗帜带着一股凝练如钢的意志，在那意志之下，就连自然灵气也屈服在意志之下，无法调动分毫了。

    而陆辰依靠龙吼发出的风雪能力，本就根植于灵气，当灵气被那面旗帜的意志压住，风雪自然也就消散了。

    “以意志顶住一切吗，难怪敢说无惧一切花里胡哨的东西。”

    世界上能调动灵气的东西有很多，法师以及灵师以精神力调动，一些元素使以元素带动元素，念动力者以意念以及心灵驱动，巨龙的龙吼则是直接以王冠的能力命令元素，驱使他们按照自己的意志行事。

    眼前的战神，则是与陆辰差不多，不过，他们不是用权能命令，也不调动灵气跟元素加持自身，而是凝练如钢的意志力压制一切元素的活性。

    陆辰不知道的是，战神所在的世界，在邪祟入侵前，法师已经消失了大半，那里变为了繁衍到巅峰的骑士世界。

    之所以出现如此情况，就是天赋出众的战神，领悟了意志战旗，获得了以意志压制元素的能力。

    一人的意志也许影响甚微，但当数万战士在一个旗帜下万众一心之时，方圆十数里的灵气都将被彻底镇压，彻底凝滞。

    当然，法师也可以以阵法集结军团，调动数十里外的自然灵气，突破骑士们的意志战旗。

    但一个法师的培养何等艰难，那不仅需要天赋，还需要知识以及大量的资源，相比之下，战士就容易多了。

    同时，心思单纯的战士，相比于智慧出众的法师，更容易操纵。

    也因此，一个帝国无法供养数万宫廷法师，却能集结百万战士，而当百万战士汇聚在一起之时，那凝练如钢的意志，能让神都无法调动自然元素。

    凭借无数战士的供奉，战神已经不是主神，而是那个世界的至高之神。

    依靠凝聚在一起的意志，那个世界也抵抗了邪祟很久，更无数次打退了邪神的进攻，可惜，邪祟源源不断。

    不过，哪怕是现在，战神也保有一丝自身的意志以及性格。

    可惜，被邪祟之气召唤的它，无法抗衡邪祟之气赋予k的天命，也因此，陆辰这一战，无法避免。

    陆辰思索很多，但现实时间并没有过去很久，而在陆辰思索之时，对面已经带着大军冲了过来。

    战神一马当先，千名战士紧随其后，那众志成城的气势连接在一起，给予陆辰一种天地覆压而下的感觉，那是如天灾一般不可抗衡的大势。

    而在对面气势如虹的同时，陆辰却无法发挥出巨龙号令元素的能力，也因此，他处于了极度的劣势，而这也让陆辰明白，拥有如此能力，难怪那些战士听说对战巨龙没有一丝的担忧，反而涌起狂喜。

    “无法号令元素的巨龙也就是一只强大的野兽罢了，你们有屠戮巨龙的实力。”

    “怎么，想要投降！那就太令人失望了。”

    “投降，怎么可能，我虽然化身巨龙，但可不是真的恶龙。”

    “别拿巨龙与我相比！”

    一声怒吼，飞于半空中的陆辰直接落地，并在落地的过程中，身形快速转变，很快，巨龙消散，一只庞大的牛头怪物出现在了战神以及k召唤而来的诸多战士之前。

    “压制一切元素之力，只用纯粹的力量决定胜负，你们的能力真是令人惊奇，但我，最擅长的也是肉搏啊！”

    ……

    



    


第七十八章 我，也是神


    变异的大小如意让陆辰化为了一位三十米高的牛魔王，或者说米诺陶诺斯。

    而在身形落地的同时，陆辰只感觉一股令人心安的力量自他所站立的大地处传来，加持在了他的身上。

    这是蕴含神性的大地之力，与战神同阶的神性，也许战神凝聚万名战士，战神能把大地与天空的意志也一起碾压，但仅有千米还不行。

    大地的加持让陆辰的力量更深，在这种力量加持中，陆辰前脚踏出，身形微蹲如一张拉开的神弓。

    在这种姿态下，力由大地而起，生于脚，发于腿，主宰于腰，最后汇聚于手肘，拳头之上。

    全身的力量汇聚，让陆辰拳头绽放出了刺眼的白光，而后，一声大喝，陆辰收缩到极致的震荡之拳，猛然重拳出击。

    “轰隆隆！”

    拳头轰出，如惊雷一般的炸响凭空响彻在了周围，而在声音炸响之时，空气如水波一般出现了涟漪之状，这是太过强悍的力量在空气中传播，让透明的空气显现出的涟漪。

    而除了空气，大地也陆辰一拳之下，粉碎开裂。

    轰出的震荡之力扩散到哪里，大地的粉碎就跟随到哪里。

    “震荡之力不是操纵天地灵气的能力，而是纯粹的力量与技巧结合，你的意志无法压制，现在，你该怎么挡。”

    战神携带着他的战士如天地覆压而来，但陆辰一拳之下，却能轰碎天地，这是最直接的针锋相对。

    “而且，我的震荡之力是范围性攻击，哪怕你能抵挡，但你的战士又如何。”

    陆辰感觉自己这一拳，哪怕无法击溃战神分身，也能碾碎他的战士。

    但很快，陆辰就发现自己想多了。

    能成为一界至高神，把战士与骑士之力繁衍至巅峰，这样的世界，怎么可能会弱，又怎么会没有对付强者的方法。

    陆辰的拳头确实厉害，但在一阵“战！战！战！”的呼唤过后，陆辰发现，空中飘扬的旗帜与每个战士的联系更为紧密了。

    随后，陆辰的震荡之力冲击过去，却发现那些战士宛如一个整体，他的震荡之力带来的伤害，被战士依靠血色旗帜平分了。

    “还能这样做？”

    众多战士依靠众志成城的意志加上血色旗帜平分轰过去的震荡之力，让陆辰大为震惊，但没有时间给他耽搁了。

    因是所有人分担伤害，他们硬生生的承受住了陆辰一拳而没有丝毫受伤。

    而后，战神手臂高举，成投掷之状。

    在他做出如此动作之时，自身的气血分出一缕，在虚握的手掌之上凝聚出了一个十米长的血色战矛。

    与战神如出一辙的是他的战士，近千名战士全部抬起了手掌，做出了虚握的动作，而后，千名战士手中多出了千根血色长矛。

    “我们，战无不胜！”

    呼喊着必胜的宣言，战神率先投出手中的血色长矛，在他身后，千支长矛如雨一般射向陆辰。

    而在长矛凝聚的第一时间，陆辰就感觉到了不妙。

    战神分身手中的长矛能刺破陆辰的身躯不提，其他战士，他们实力不强，也就聚合在一起才能抵挡陆辰的攻击。

    但随着他们在战神的带领下，做出了与战神一样的动作，陆辰只感觉战神身上分出了一股特殊的力量作用在了那些战士身上。

    虽然不知道具体运作如何，但天启的预知，却让陆辰明白，那些战士依靠特殊的仪式分享了战神的力量。

    或者说，战神把自身的力量分享给了自己的属下，那些战士投掷出的长矛，也带有了神性的力量。

    “这样的攻击，我抵挡不住。”

    当然，抵挡不住并不代表死亡，一根长矛杀不了陆辰，哪怕是战神化身的长矛也是如此。

    但让陆辰忌惮的是，一根杀不死，飞向自己的长矛却有千根之多。

    每一击哪怕仅仅能伤到自己一丝，被血色战矛连续击中，他也承受不住。

    “太阳王格温曾把自己的太阳之力分享给自己的骑士，让他们凝聚阳光之枪围杀不朽古龙，没想到，有一天我也会遭遇这样的事情。”

    这样想着的陆辰已经没有了躲避的机会，他也躲避不了。

    被战神召唤而来的都是身经百战的英勇战士，他们的技巧达到了巅峰，更会战阵合击之力。

    陆辰能够感觉到，千根长矛封锁住了自己一切的逃脱路线，无论他从哪里闪避，都会被血色战矛射中，而只要身体受伤，接下来，陆辰就会如野兽一般，被战神以及他的战士生生的耗死。

    可惜，战神想到了一切，却没有想到，陆辰根本没有退缩的想法。

    面对无尽长矛，陆辰再次摆出了弓步出拳的姿势。

    这是一种无畏，但此时却令战神失望了。

    “原本会以为把诡镜中屠光的人是一位强大的英雄，此次将迎来一场激烈的战斗，没想到你只是一个鲁莽的战士，邪祟还真是堕落了啊，这样还能被屠戮……算了，至少你有勇气，等你死亡，我会允诺你成为我国度的……这是什么。”

    战神原本为一场激烈的战斗消失而叹息，但很快，他脸上的叹息就消失殆尽了，有的只是惊讶。

    “你这个家伙，到底是什么怪物！”

    哪怕是战神都承认此时的陆辰是个怪物，足以证明陆辰此时的异样，而现在的陆辰，相比于人类确实更像怪物。

    狂暴的血气在陆辰身上升腾，狰狞的红色血管暴漏在陆辰裂开的身体之外，他的整个身体更如烧裂的陶瓷一般，有着道道裂纹……一刀罗刹！

    无法闪避的陆辰索性不再躲了，而是解开了身体的限制器，爆发出了极道之力。

    “没有什么东西是力量无法摧毁的，摧毁不了，只能是力量不够，刚才一拳你们能硬抗，现在也给我抗一下试试啊！”

    燃烧着血肉，爆发着潜力的陆辰在狂嚎着，这是用战吼提升自己的意志，也是宣泄身体爆发的痛苦，在这种狂嚎中，陆辰再次挥出了一拳。

    而这一拳轰出，天地彻底爆裂了。

    最先遭殃的是飞行在空中的血色战矛，无论是战神投掷而出的，还是普通战士投掷而出的千根血色战矛，都在带着血色的震荡之力下，被彻底震散了。

    随后是战神召唤而出的战士，他们能凭借战阵之力把陆辰平常状态的一拳硬生生的承受下来。

    但哪怕是战阵也有着极限，一刀罗刹开启过后，陆辰感觉自己击退传奇，这样的力量根本不是千人战阵能够承受下来的。

    可以看到，当震荡之力掀起的空气涟漪扫过战神以及他的战士方阵后，所有的战士都在口喷鲜血。

    不过，不得不说的是，战神创立的战阵之力确实精妙，哪怕陆辰一拳恐怖无比，他们还是凭借着战阵分散之能承受了下来。

    虽然每人都吐出了鲜血，但所有人都活了下来。

    要知道，如果没有战阵之力，这里的人至少要死一小半，毕竟，开启一刀罗刹之后，陆辰虽然只能挥出六刀，但每一刀的力量都如核弹。

    现在就是如此，那全力一拳轰出，方圆万米的大地都彻底爆碎，所有高于地平面的建筑以及山石都被彻底摧毁。

    但战神以及他的战士，却硬生生的顶住了陆辰的力量。

    “够劲！”

    “这个家伙，还真是怪物啊。”

    战神的战士在称赞陆辰，陆辰也是如此。

    “你们这些家伙，还真是强啊！”

    话语响起的同时，浑身血气爆燃的陆辰没有停歇，再次挥舞起了拳头。

    “但无畏的勇士啊，你们可曾听说过，没有什么东西是一拳无法解决的，如果有，那就再来一拳。”

    话音落下的同时，陆辰的拳头，已经再次挥出。

    “轰”

    又是一阵天地轰鸣，而此次过后，那些战士口中的鲜血更多了，但他们还没有死亡。

    只是，还不待他们回过神，或者喘口气，那让天地轰鸣的声音再次响起。

    “轰隆隆！

    “啊！”

    一起响起的还有陆辰的嚎叫，连续挥出至刚至强的拳头，他的身体也承受不住，身上犹如被烧焦一般的裂痕，更多了。

    但在陆辰嚎叫的同时，“噗！噗！噗！”的声音也传了出来。

    这是肉体爆炸的声音，被战神所守护的外围战士承受不住了，哪怕震荡力量被分散，他们还是被震碎了一小半。

    而此时，场中出现了奇异的一幕，陆辰在拼命的挥拳，对面的战阵则是全力以赴的抵挡陆辰的攻击。

    他们无法进攻，一旦移动根本无法阻止陆辰开启一刀罗刹后的牛魔震荡拳，所以，他们只能抵挡，竭尽全力在的抵挡。

    而陆辰，也无法停止挥拳，他已经被战争枷锁绑定了，逃离已经是不可能的选择了。

    现在，要么是陆辰轰杀敌人，要么是战神以及k的战士承受住陆辰的重击，在陆辰陷入虚弱时把他击杀。

    犹如两头公牛，陆辰在与战神方阵进行着最惨烈的拼搏，现在，双方就看谁先倒下。

    第一拳，陆辰无恙，战神方阵长矛尽毁，人皆吐血！

    第二拳，陆辰无恙，战神方阵吐血更重。

    第三拳，陆辰身体裂痕更多，战神方阵……有人死亡！

    第四拳，陆辰右拳血肉爆裂，血液如喷泉喷薄而出，战神方阵，外围战士全灭。

    第五拳，陆辰右拳血肉尽皆燃烧殆尽，仅有被钢筋铁骨强化后的骨头残留，战神方阵，也仅有数个精锐战士残留。

    最后一拳，连续挥拳的陆辰右臂彻底粉碎，而在蕴含他全部力量的一拳之下，战神方阵……仅有战神一人存活，他的附属，全灭。

    “是我赢了！哈哈……咳咳……我的一刀罗刹比你的战阵强！”

    面对仅有一人的战神，陆辰一边吐血一边狂笑。

    而战神，则是有些叹息。

    “你很不错，但是我赢了，不过，你很强，有资格死在我的最强招数之下。”

    如此说着的战神在怀抱天空，一边做着如此动作，他一边开口道：

    “抬头开天吧，这是我最强的一招。”

    虽然仅有几面，但对于战神的性格陆辰已经有所了解，这是与陆辰一样，会以正面力量击溃敌人的强者。

    他也许不会阴谋诡计，但强大的实力，却让他也不需要这些。

    听从了战神的话语，陆辰抬头看天，而就是这一看，陆辰的心都有些寒了。

    此时，陆辰才发现，天空之上密布着血色，那都是在陆辰震荡之力下爆碎开来的战神附属。

    他们被陆辰杀死了，但这个世界，死亡并不是结束，特别是对于神诋而言。

    当然，战神不是掌握轮回，冥府，死亡以及重生之力的神灵，k没有把自己的战士复活。

    但此时，k所作的事情，对于普通人来说，却比k把自己的属下复活更加恐怖。

    k在吸食附属战士死亡后的血气，巨量的血气被吸收，让战神的身体极速膨胀，当千名战士的血气被全部吸食，战神的身体已经到达了百米之高。

    身体停止增长后，保持着百米的身高，战神居高临下的俯视着陆辰，以极其平淡的声音开口道：

    “你很不错，但神，比你想象的要强。”

    说话之时，战神右手高举，手掌虚握，伴随着k的动作，一把长达百米，缭绕着无数血色雷霆的战争长矛出现在了战神手中。

    身体做投掷状，战神以惋惜的声音开口道：“是我赢了。”

    “不，是我赢了。”

    说话的是躺在地上的陆辰，连续运势一刀罗刹，并轰出了全部的六拳，现在的陆辰是油尽灯枯的状态。

    但纵使如此，他仍然没有放弃希望，而是狂笑。

    看着疑惑的战神，陆辰狂笑着开口的：“神诋确实很强，信徒是你们的羔羊，他们为你们祈祷提供力量，为你们而战，甚至死亡后也被你们吸收，但我想，你跟同伴之间的关系应该不好吧。”

    “那有什么关系？”

    战神没有立刻杀死陆辰，当然，这样做的战神并不是无脑比比的反派，本性没有完全泯灭的战神，想要的是精彩的战斗，而不是轻松的胜利。

    所以，k不介意给陆辰时间，而陆辰，也给予了战神自己的回答。

    “如果你们关系好，就会知道，神灵很强，但神之化身，我杀的不止一个了。”

    “如果你们关系好，k们也会告诉你，我……也是神！”

    



    


第七十九章 蛮王血统：升级！


    “我……也是神！”

    此话，终于让淡然的战神化身脸上出现了变化。

    而就在k脸色出现变化的同时，一股伟岸傲然，又冷漠无比的表情出现在了陆辰脸上，这是知晓一切的神之仪容。

    同时，有缠绕着黑绳的武士身影怒吼着出现守护住了陆辰躯体，并站在了化作血色巨人的战神对面……黑绳天谴明王。

    血之巨人与黑绳天谴明王，两个高大无比的身影于迷雾之中对峙，在对峙中，周围的空气都因气势发生了变化，一方战士怒吼，骑士奔腾，有无数战士战斗的画面出现在了血色巨人身后。

    另一方周围则是涌现出了漆黑带血的地狱之火，并有罪人在刑法中惨嚎，这是地狱绘卷。

    如神一般的两个巨人在对峙，并尽力展现着自己的能力，让周围的环境利于自己。

    不，k们都是神诋化身，这就是神诋对峙。

    不过，两者对峙却以一百五十米的黑绳天谴明王的气势被压作为了结果。

    这并不奇怪，一个是战神的位格确实很高，另一个就是黑绳天谴明王终究只是虚影。

    但下一刻，黑绳天谴明王的铠甲就化作了火焰燃烧了起来，同时，一对顶天的牛角也出现在了黑绳天谴明王头顶。

    燃烧起来的黑绳天谴明王，气势暴涨。

    【断铠绳衣】

    彻底放弃防御，把自身的一切转化为力量，这是佛之怒火，明王愤怒化身的本相，如此状态下，黑绳天谴明王彻底压倒了战神。

    当然，断铠绳衣并不是容易开启的，这是唯有燃烧神力，在神格激活状态下陆辰才能使用。

    而神格激活状态除了会消耗神力外，对于肉身的压迫也极其强大，使用过一刀罗刹的陆辰身体本就处于究尽灯枯的状态，现在又召唤黑绳天谴明王，并让k爆发出断铠绳衣的状态，这看似有些不合理。

    确实不合理，但如果看到陆辰的身体就理解了，此时，陆辰不是生龙活虎的召唤断铠绳衣，他所有的一切都在被燃烧并被燃烧了大半，现在，陆辰腿部，手臂，腹部甚至是头颅都消失不见了，仅有淬炼过的五颗心脏还微微跳动着，而这些心脏，也在快速被燃烧。

    这就是以油尽灯枯状态激活神格并召唤黑绳天谴明王的后果，不用敌人攻击，仅仅两三秒，陆辰自己就会死亡。

    只是，两三秒对于陆辰来说，已经足够。

    虽然仅余心脏看似无法攻击，但别忘了陆辰还拥有蛮王血统，作为蛮神遗留的血统，蛮王血统有一特点，怒意不熄则战意不止，战意不止则身体不灭。

    虽然这是夸张，不到蛮神，无法做到怒意不熄身体不灭并仅余一丝血液还能重生的效果，但蛮王级别的效果，也够陆辰使用了。

    狂怒的意志寄宿在心脏之中，在陆辰的意志之下，浑身一切都在燃烧的黑绳天谴明王率先发动了攻击。

    没有挥剑怒劈，也没有跃升到了天空化作一道通天彻地的地狱之剑锁定下方的巨人战神。

    此时，黑绳天谴明王直接沉入了大地，随着黑绳天谴明王彻底沉没，有烧的通红的铜柱自大地中拔地而起，有钉着无数冤魂的墙壁自周围拉起，更有无数黑绳，一头缠绕在烧红的铜柱上，一头如蛇一般缠绕向了巨人战神。

    除了铜柱，墙壁以及黑绳，还有一座漆黑的王座居于最高处，并有惩恶的言灵自上方响起。

    “罪人，跪下！”

    爆散开来的黑绳天谴明王化作了一座冥府审判之殿，被审判的自然是战神。

    在惩恶言灵响起的同时，那些黑绳终于缠绕在了战神的身上。

    这些黑绳地狱的真实显化，黑绳拥有绑住恶徒，不让它们逃跑的能力。

    但此时这效果没了作用，战神根本没有躲避的意思。

    身上缠绕的黑绳让k疯狂的笑着，在笑声中，桀骜的声音自k口中响起。

    “审判，吾乃最强之人，谁能杀我，又有谁能定我之罪！”

    在笑声中，k双手一握，直接抓出了一把纷争之剑，然后，手持重剑的血色战神，直接冲向了高空中的王座。

    “来吧，这才是我想要的战斗！”

    在怒喝声中，化作巨人的战神直冲王座之上，但在k冲锋之时，越来越多的黑绳缠绕在了k的身上。

    八热地狱之黑绳地狱，能以黑绳命名，足以说明黑绳的不普通，帮助恶徒只是它罪基本的能力。

    古时，人类以绳记事，黑绳也拥有纪录罪恶之能。

    随着黑绳绑在血之巨人身上，一道道杀戮无辜，甚至是屠灭世界的场面在战神身上显化出现，那都是k的罪。

    一则罪行显现，就有一道黑气飞向天空，凝聚出断头之台。

    因战神在邪祟的侵蚀下作恶很多，那罪恶形成的断头台也很大，最后，整个天空都被一道巨斧遮掩，在战神冲向王座之时，也是那断头巨斧落下之时。

    但纵使面对能把天空遮蔽的断头巨斧，战神仍然没有后退，犹如飞蛾扑火，手持纷争巨剑的k，直冲向了天空。

    “我是最强之人，我是手握胜利之人，无人能审判我，无人！”

    在疯狂的叫嚣中，战神冲向了天空，与断头巨斧正面相撞了。

    ……

    大音无希，大象无形。

    两者的碰撞没有任何声音发出，也没有任何刺眼的光束传来。

    这样的寂静持续了一瞬，一息之后，两者碰撞的中间，终于有声音穿了出来，那是类似于玻璃破碎的声音。

    这是类似于空震震碎大气发出的声音，但这次不是大气破碎，而是空间破碎了。

    是的，空间破碎了，从远处赶来，但因陆辰战斗太快，而迟了一步的蛮族封号战士，看到通天彻地的断头巨斧与神诋碰撞的地方，有玻璃碎片声响传来。

    在那声响之后，空间彻底崩碎，漆黑的空洞出现在了诡镜上空，并吸附着周围一切的物品……黑洞。

    每个世界的承载都是有着极限的，以极限力量攻击虚空，能做到空间崩碎。

    这种打破，有以极限力量做到这一点，更多的是两个强者对拼的力量超越了空间极限，让空间崩碎了，如破碎虚空中的浪翻云与庞斑。

    此时，就是陆辰激活了神格爆发了极限之力，对面的战神也是献祭了上千附属战士，两者的对拼，让诡镜的虚空承受不住破碎了。

    普通情况下，虚空虽然会破碎，但世界有着抑制力，只要空间破碎的程度不是太高，世界意志都能修复，并且这个修复的速度都很快。

    可惜，诡镜不是正常的世界，这是两个世界的交汇点。

    原本空间就存在着争斗，现在虚空破碎，陆辰此方的世界意志根本没有修理的打算。

    而是趁此机会，让此片诡镜破碎的更为彻底一点。

    从大地中复生归来的陆辰，看到的就是天空中的黑洞越来越大的场面。

    “世界也无法承受我与战神的对拼吗？也对，我们两个都是诡镜中能承受的最强力量，当我们两个力量和一之时，空间自然承受不住。”

    让陆辰惊讶的是，在破碎的空洞之旁，陆辰还看到了战神被彻底吞没的最后一幕。

    k确实很强，哪怕是最后的对拼，k也只是油尽灯枯，没有死亡。

    当然，陆辰也不弱，复生归来的陆辰还有一战之力。

    不过，现在不用对战了，k的运气不好，在油尽灯枯之时落在了黑洞之旁，根本没有逃出的可能。

    “死了正好，不用我费力再杀了，虽然感觉稳了，但谁知道神诋还有什么手段，万一还是来个死亡后复活，我就麻瓜了。”

    陆辰松了一口气，并准备看着空间碎片把战神吞没，防备k用一些特殊的能力出来。

    但随后发生的事情让陆辰意外了，空间黑洞旁边的战神确实有了动作，看了陆辰一眼后，k浑身血液燃烧凝结为了一颗晶体，然后晶体穿透空间，眨眼之间来的了陆辰的面前。

    “最后的攻击吗？”

    这是陆辰的想法，但全力防备的陆辰却发现那晶体没有攻击力，到达自己身前之时，晶体就因力量耗尽停留在了陆辰眼前。

    同时，陆辰的天启，也没有传给陆辰危险的意味，唯有陆辰左手中的鬼神，彻底暴动了起来。

    “怎么回事？难道战神看穿了我供养鬼神，准备以血之力策反鬼神。”

    这是陆辰的想法，但下一刻，一道洪亮的声音响起，话语中的意思让陆辰彻底愣住了。

    “英勇的战士，这是给与你的奖励，继续提升自己吧，好好强大吧，我期待着你彻底成长的那一刻。”

    没有因被陆辰击败而恼羞成怒，战神反而给与了陆辰胜利的奖励。

    这是一种大度，但陆辰却有不同的想法。

    “唯有上位赐予下位者才能称之为奖励，战神，你还真是自信。”

    “但也对，仅仅一道化身就把我彻底碾压，现在确实是你比较强。”

    没有客气的意思，陆辰随手接住了战神赐予的东西，而随着东西入手，系统的提示接连的传递到了陆辰耳边。

    【叮，系统提示，宿主战胜了战神分身，活动了700000点历练值】

    【系统提示，宿主接受了战神的赐予，恭喜宿主，获得了战神之精血一滴，战争与杀戮神性一点，神格值一点】

    战神遗留的东西有三点，对于战神神性掉落陆辰没有意外，但他原本以为战神赐予的是精血，没想到留给陆辰的竟然是神格。

    “连神格值都赐予了……”

    战神的大方，让陆辰彻底无话可说了，此时，陆辰甚至有种抛弃原计划，四处寻找战神所占据的诡镜的想法。

    当然，这也只是想想，战神只是大度，不是仁慈。

    陆辰可以确定，下次再见到战神，如果他自己实力没有大幅度提升的话，战神绝对不会客气，而是展现出比现在更高的实力，强势击杀陆辰。

    “算了，靠人终究不如靠己，还是按照原计划吧。”

    一边想着，陆辰一边随着赶来的一众英雄，带着他们离开了不断破碎的诡镜。

    从诡镜中返回，陆辰自然收获了族人们的崇拜以及夸赞。

    但没有在乎族人的惊讶，也没有接受他们的盛宴邀请，在他们表示臣服后，陆辰直接让姬红蝶负责这一切，而他自己，则是在房间里休息了起来。

    这样的休息，一边是回复自身的力气，另一方面，陆辰也是为了提升自己。

    当然，在这过程中，天地的嘉奖也被陆辰接受了。

    【叮，系统提示，恭喜宿主获得了2100000历练值，获得了6点气运值】

    至此，陆辰的历练值到达了610万，这是原本残留的历练值，加上天地嘉奖，加上杀戮战神，再加上六发核弹后的所得。

    巨量历练值，神血，以及神性，这些都能让陆辰快速提升。

    而见识过战神化身的强大后，陆辰也知道，自己并不是无敌的，他必须要快速提升才行。

    所以，陆辰没有存留，而是直接提升了起来。

    先提升的是神格，着没有什么好说的，被陆辰直接融入了原本的神格中。

    两点神格，让陆辰一天能够转换的神力到达了两点，同时，神格融合之后，陆辰发现自己与天地更为紧密了。

    “可惜，神格第一点提升最大，其次就是第十点，从天地中心哪里得到的情报来看，十点神格可以容纳一道微弱神职，那时，我才能称为真正的神，而不是像这样的伪神！”

    神格太过难得，除非神诋陨落，或者向战神这样，太过“大方”的，否则，想要获得神格太难。

    “十点神格，也不知道得收集到什么时候啊……算了，不想了，先提升其他。”

    在融合神格之后，陆辰第二个提升的是蛮王血统。

    这是十分重要的能力，也算是陆辰第一个抽取到的能力，此能力对于陆辰的帮助十分之大，更是陆辰成为蛮族王子的关键。

    可以说，没有蛮王血统前期的积累，就没有现在的陆辰。

    以往，陆辰都是第一时间提升蛮王血统。

    但当蛮王血统到达中级之后，它所需要的历练值到达了数百万，更重要的是，陆辰手中没有与它契合的神性。

    虽然可以依靠历练值强行提升，但现在，陆辰已经明白了，强行提升确实可行，但这样的提升只是在原有的基础上加强，而融入神性，则是能发生质变。

    因对于这个技能的看重，陆辰希望它更好，所以，以前哪怕历练值积纂够了，陆辰也没有提升，而是等候与它契合的神性，现在，机会来了。

    “虽然不是蛮神的神性与神血，但战神与蛮神契合性十分高。”

    何为蛮人：体格强壮，好战成狂，不知礼仪之人为蛮。

    蛮人中很难出现大法师，大灵师，但崇尚力量的他们几乎全民皆兵。

    战神掌管着战争与杀戮，一族人皆是战士，这与战神神性十分契合。

    而陆辰不知道的是，在久远的远古，此方世界的战神就是蛮神，而k的陨落，也是因为好战，与近乎所有的神诋发生过战斗，被人围殴致死的。

    远古发生的事情陆辰并不知道，但这不耽误陆辰的融合。

    “系统，把战神精血，战神神性都融入蛮王血统中。”

    【叮，系统提示，宿主蛮王血统与战神精血以及战神神性十分融洽，可以融合，融合需要历练值500万】

    “好高！”

    精血与神性一起融合，两者需要的历练值十分多，幸好，陆辰原本就存有历练值，天地嘉奖，加上对战战神，以及昨天五发核弹，都为陆辰带来了大量历练值。

    因此，巨量的历练值消耗陆辰能够承担。

    “要往好处想，需要的历练值越多，提升的幅度就越大，系统，提升蛮王血统。”

    在陆辰话音落下的时候，巨量的历练值就化作了一股洪流裹夹着战神精血冲刷着陆辰全身。

    同时，不朽的神性，也要融入陆辰的躯体。

    【系统提示，宿主消耗了五百万历练值，一滴战神精血，一点战神神性，融合开始……】

    因融入战神精血，加上神性，此次融合的时间必定十分漫长，但这段时间陆辰并不只是咬牙忍受，他再次激活了神格。

    “战神精血中的天赋以及神性中的概念很多，如果任由系统选择，这样的选择是随机的，但激活神格，升华为神诋后，我能自由选择。”

    虽然自主选择需要开启神格，浪费陆辰两滴神力，但陆辰现在的信仰之力源源不断，两滴神力他还负担得起。

    随着神格激活，陆辰的视野彻底变了，不再是以眼睛或者精神感应，而是以更为本源的视野看着这一切。

    在陆辰眼前，战神神性以及精血已经不是原本的状态，而是化作了一幅画卷，描绘着远古先民自远古到现在衣衫褴褛发展的过程。

    那发展过程中，有无数英雄涌现，有史诗一般的场景，但展现在陆辰最多的，则是……战争。

    为了地盘与野兽搏杀，为了耕种焚烧森林，为了首领之位于图腾之前决战，为了领土人类自相残杀……人类的历史波澜壮阔，而这其中，战争永不熄。

    “人类的历史，甚至可以称之为战争的历史。”

    在感叹声中，陆辰也在画卷中看到了几个图像。

    有远古人类在成年之时独自前往荒野猎取野兽，并把杀死的野兽鲜血在身上或者脸上画出血纹，这是一种成年仪式，表明自己已经长大成人，能承担一切了。

    这也是一种美好的愿景，那些远古先民以为把野兽血液化作图纹纹在身上，能把野兽的力量提出出来传递给自己。

    远古先民们这样做只是愿景，但当愿景汇聚为神性时，这种愿景已经能变为现实。

    “提取出这一神性后，我将获得杀戮之子的天赋，能把野兽的力量提取出来，或者获得图腾纹身能力，以图腾纹身的力量，把野兽的力量提取出来，画给别人或者自己，这是一种能力。”

    有人类战士在图腾之前决斗的场景，依靠神格激活的思维加速状态，陆辰明白，如果把这副画卷中蕴含的概念提取出来，他将活动战争枷锁这一能力。

    图腾之前的决斗又可称为神前决斗，这是不容玷污的荣耀战斗，不可使用诡计，不可逃脱，违着必定遭受天地唾弃，众神惩罚。

    而这一概念的提取，就是战争枷锁。

    “英雄联盟中的蛮王泰达米尔，他的W技能蔑视，就能减缓逃跑敌人的速度，这应该就是自神前决斗中演化出来的吧，不过，蛮王终究只是蛮王，没有神性，因此，他只能让逃跑之人速度减缓，而无法阻拦敌人逃脱。”

    一边想着东西，陆辰一边快速扫视着画面，很快，陆辰又看到了元帅指挥战斗，将军带头冲锋，以及战场之上杀戮不断的场景。

    这是现代人类自身之间的战争，这样的战争一次就是数万人参战，而这样的战斗，提取出概念后，就不再是个人的提升，而是战阵之力。

    战争几乎贯穿着人类的一生，里面蕴含的概念自然很多，短短时间内，陆辰只能感悟出一些。

    但纵使这些，也让陆辰犹豫了，选择太多了。

    “也许不激活神格，自由选择就好？”

    这样的想法出在了陆辰心中，但仅仅一闪就被陆辰略过了，他宁愿纠结到死，也不会在有机会的情况下任意随机。

    “我的命运，由我自己决定。”

    如此想着的陆辰，很快有了自己的选择。

    ……

    



    


第八十章 神化身：三位


    没有太过犹豫，陆辰很快就选择了神前决斗衍生出的战争枷锁之力，把此概念提取出来融合在自己身上。

    “速度慢是我的弱项，哪怕是万象天引能够弥补一些，但也不能全依赖这个，有了战争枷锁一切将再不同，那时，敌人将永远无法逃脱。”

    “胜利或死亡，这是被战争枷锁捆绑之后唯一的选择。”

    【叮，系统提示，宿主提取出了神前决斗的概念，获得了战争枷锁的能力，当宿主对战敌人时，呼唤出“以神之名，决斗吧！”宿主将与敌人捆绑再一起，无法逃离，唯有当一人死亡之后，战争枷锁才能解除】

    【注：神前决斗是神圣的，哪怕宿主，在使用了战争枷锁的能力后，也无法自己解除】

    【注：神前决斗的真正含义是无干扰的战斗，因宿主实力不够，无法衍化为角斗场，当宿主提升到传奇，或者蛮王血统提升为神子之时，宿主施展战争枷锁后，可与敌人传送到一个独立的空间中进行厮杀】

    “无干扰的决斗，战争枷锁，还真是恐怖啊。”

    战争枷锁陆辰还是挺满意的，但就在陆辰以为战争枷锁固化之后，此次提升就将结束之时，系统的声音再次传来。

    【因宿主具有神血，神性，又拥有神格，可使用神前决斗的裁判之能，当有人在铭刻着宿主的图腾之前进行决斗时，失败死亡一方的一切都将作为祭品归于宿主所有，宿主可以选择把失败者融化作神力，也可以把失败者化作能量，奖励给胜利者】

    “这样的做法有何意义？战士都是我的宝贵财产，不能私自决斗。”

    刚开到如此能力到时候，陆辰不了解这个能力的意义，但很快，陆辰就感觉到了不同。

    “这应该是战神常做的做法，战神是战争之神，也是战斗之神，他想获得神力依靠守护获得的应该不多，k汲取的是战斗之力。而决斗，最能挑起人类的战斗之心，古时的奴隶角斗场，以及斗兽，都吸引了无数人观看，而那观看的人类，都是狂热状态，这种狂热能给战神带来大量的力量。神前决斗就与其他神诋的祭典一般，是战神传播自己信仰的途径，只是，战神不同寻常，走的是战斗之道。”

    “这能力不错，可惜对我没用。”

    其他世界，神诋林立，诸位神诋都是神格值众多但信徒很少，因此，他们需要想法设法的增加信徒。

    而陆辰此方世界，人类争夺的都是中原地区的信仰，并且，在邪祟降临之后，神诋陨落了一批，现在的神诋不多，信徒空缺了出来。

    哪怕是陆辰，想要的也是神格。

    “这个能力，废除吧，私自决斗是不允许……等等，人与人的决斗不行，但人与野兽或者邪祟的决斗却是可行的，如果有战士能在我的图腾柱前杀死邪祟，我可以把邪祟的力量供给战士，提升他们的力量。”

    “而且，这样的做法，不仅能提升战士实力，还能成为我城市的特色吸引好战以及富商到来，罗马式的角斗场吗，决定了，回去之后就兴建起来。”

    陆辰的想法很多，但因为是神格激活思维加速的状态，这些念头转换几乎只有三秒。

    而在陆辰念头转完之后，战争枷锁也已经固化好了。

    就在陆辰以为此次已经结束之时，陆辰发现，神性的力量被消耗了，历练值也消耗了一半，但还有神诋精血以及一半的历练值残存。

    这让陆辰明白，他还有一次选择的机会。

    没有过多由于，陆辰直接选择了战阵之力。

    虽然杀戮之子以及吸取战场血气让自身变为血色巨人的战争化身也不错，但陆辰不缺这些，反而是获得战阵之力后，陆辰可以传给他的属下，让蛮人整体实力获得提升。

    因为提前感受过一遍战争的概念，这次提取的很快。

    【叮，系统提示，宿主抽取了战神精血中关于战争的概念，现宿主领悟了血色战旗】

    【血色战旗】

    【介绍：十人成队，百人成军，当百人众志成城之时，宿主可凝聚血色战旗连接麾下的战士，与他们共同分担伤害，共同出力。同时，血色战旗也能汇聚战士的意志镇压一切异力】

    【注，唯有众志成城的英武军队才能凝聚血色战旗，添入乌合之众只会消减战旗的能力】

    【注，唯有百人汇聚才能凝结战旗，以宿主现在的能力，最多可统御一万人】

    至此，蛮王血统的强化完成。

    【叮，系统提示，宿主蛮王血统提升到了圆满】

    【蛮王血统】

    【等阶：黄金圆满】

    【能力介绍：①无尽狂怒（身体不被彻底毁灭，哪怕仅存一个心脏，一分钟之内也不会死亡）】

    【②中级自愈，身体受到的伤势会以极快的速度愈合】

    【③战争枷锁（略）】

    【④血色战旗（略）】

    抵达圆满的蛮王血统，直接拥有四个能力，而且，陆辰能够感觉到，升级到圆满级别之时，他的力量又增加了，这点看陆辰的体型就能看出来。

    原本，陆辰“只有”四米八到四米九左右，随着蛮王血统提升，陆辰的身高到达了五米五。

    这是一个真实的世界，身高的增长意味着力量，气血的增强。

    “我现在，更强了。”

    身高的增长也意味着陆辰的心肺压力变大，还好，这两个内脏陆辰都已淬炼完成，特别是作为动力的心脏，更是有着五个之多，恐怖的跳动能够支撑陆辰到身躯。

    提升完毕之后，陆辰没有在这片诡镜之外停留，稍微休息一夜后，就直接立刻前往另一片诡镜了。

    而此次进入，陆辰吸取了教训，没有立刻清除支点。

    他在诡镜等候了一天，等候辰部落大军降临。

    随后，在部落大军进入诡镜后，陆辰直接化身巨龙，然后从天空巡视着诡镜，在巡视的过程中，只要看到邪祟聚集，陆辰就会喷吐一口龙息。

    或带着正义之力的火焰，或带着死亡的冰霜，在风之力的加持下，这些东西一喷就能笼罩千米范围，而火焰跟冰霜原本的杀伤力就很强，在正义以及死亡的加持下杀伤力更强了，一口龙息喷吐之后，在这千米范围内的一切，都将被陆辰的冰霜与火焰吐息彻底泯灭。

    就这样，犹如轰炸机一般，陆辰毁灭着一切大型邪祟聚集地。

    因为体力充沛，能量充足，一天时间，陆辰就能把小半个诡镜里的邪祟彻底清除。

    而在陆辰轰炸过后，他带来的部落战士，会沿着陆辰喷吐的地方清扫邪祟。

    这一过程并不是毫无危险，陆辰只是大略的扫过一边，还是有幸运邪祟残留到，同时，一些强大的邪祟，也会主动找过来。

    大多邪祟都无法对付空中的陆辰，只能去找他的属下。

    以往，这样做也许会带来一些后果，会让陆辰的属下有一些伤亡。

    但现在，当那些邪祟过去之后，能看到的只有燃烧着火焰的血色旗帜在蛮人战士头上招展。

    血色旗帜把众人的生命联系在了一起，除非邪祟的能力能如陆辰一样，强行突破血色旗帜的上限，否则，任何攻击都会被分担。

    而现在进入诡镜内的蛮族战士足有上千，这一分担，单独邪祟对于众人的威胁也就微乎其微了。

    邪祟无法伤到战士，但陆辰却把自己的正义之火特性借由血色战旗分给了诸多战士。

    这也是血色战旗疯狂燃烧的原因，附着正义之火的攻击，对于邪祟的杀伤性很强。

    “邪祟，都给我死！”

    “哈哈哈，王子殿下万岁！”

    “真是舒畅啊，以前进攻邪祟老憋屈了，现在这样真爽。”

    ……

    陆辰部族的战士本就崇拜于他，在展现出血色战旗之后，这种崇拜更是到达了极致，这样齐心的意志，也让战旗变得更加恐怖。

    就这样，陆辰带着大军扫荡诡镜内的一切，如此扫荡，持续了足足三天。

    在这一过程中，陆辰对于血色战旗越加满意了。

    但他也发现了血色战旗的一些缺陷，首先，队伍中的战士必须要众志成城，万一有胆怯之人，战旗力量会大为消弱。

    同时，战旗的凝聚也需要有领头之人。

    那领头之人必须实力强大，能作为中转承载万千战士的负担，还必须要有威信，能让战士们服从，否则，哪怕百人汇聚，战旗也根本凝聚不出来。

    不过，纵使缺陷多多，但这战旗仍然是强大的，只是，战旗越加强大，陆辰心中的的担忧也就越多。

    “战神天资确实很强，开发出如此战阵之力，还拥有强大的实力，以k的能力，如果汇聚百万，甚至是千万的战士，能无敌于天下吧。”

    陆辰都不敢想象战神如果汇聚千万战士能带来何种威能，但这样的战神……却败了！

    “邪祟，远比我想象的恐怖，唯一令人庆幸的是，它攻击的不止一个世界，分在我们世界的力量上不多，但如果其他世界陷落，我们世界也无法逃脱。”

    “而且，战神也是一个大麻烦，k的意志虽在，却也得听从邪祟之气的意志，还好，战阵之力需要众志成城，我就不信了，转化为邪祟之后，那些战士还能保持清晰的意志。”

    战神最恐怖的是亿万战士集结军阵，但如果没有军队，k的威胁并不是很大。

    如此想着的时候，陆辰也带领队伍走出了图腾之柱，三天之后的今天，是最终的决战。

    看着已经恢复了一些清明的天空，陆辰脸上稍微露出了一丝笑意。

    “现在，就是有神诋出现，我也能凭借无限能量对战他们。”

    此次对战确实没有意外，当邪祟支点全部阵亡之时，邪祟之气也做出了最后一搏，以死亡的邪祟为根源，混上无数邪祟之力进行献祭，神诋化身再次降临了。

    但前三天的清扫，让天地意志占据了一丝上风，在神诋降临的同时，巨量的天地灵气也冲入了陆辰的身躯，让他的能源无限。

    而后，陆辰直接召唤出黑绳天谴明王，于神诋化身对轰了起来。

    同时，此次对战，让陆辰对于血色战旗更为满意了。

    他发现，自己召唤黑绳天谴明王的负担，也是可以借由血色战旗传递给下属的。

    “血色战旗需要众志成城的意志，需要最少百人成军，还需要领头之人足够强并有足够的威信，如此多的限制，血色战旗确实是黄金技能，但一旦满足诸多条件，血色战旗的威力，将如神话一般，不，不是如，集结一万勇士，这……就是神话。”

    除了血色战旗之外，浑厚的大地也为陆辰减轻着负担，大地的恩赐让陆辰只要站立在大地之上，就能依靠特殊的震荡之力把自身肉体所承受的压力转移到大地之中，这带来的结果，就是在天地无限能量的加持下，陆辰足足维持了一分钟的黑绳天谴明王。

    在此过程中，陆辰不断依靠黑绳天谴明王释放震荡拳。

    “轰”“轰”“轰”

    拳镇天下，虽然不是断铠绳衣，无法砸出空间裂缝，但一拳接着一拳的震荡，也让陆辰粉碎了一切。

    凭借无限的灵气，坚固的身体以及强悍的力量，陆辰硬生生到用一百多拳轰死了第四个诡镜里到邪神。

    在神诋陨落之后，被黑绳天谴明王守护的陆辰虽然满身伤痕，但看着前方犹如陨石的大地，陆辰脸上还是露出了欢喜的笑容。

    “以绝对到力量轰碎一切，这，就是我的剑道！”

    虽说此次战斗没有用剑，而是硬生生到用拳头轰死对方，但真正到剑道高手绝不会拘泥于手中之剑，木剑、长刀甚至是草叶都可化作剑道高手的剑道，陆辰使用拳头也没有什么不对。

    “自己就是剑道高手。”这是陆辰到觉悟，也找过云州以及蛮荒人确认过，而无论是谁，在看到陆辰用拳头展示出剑道之后，都说陆辰有宗师风范。

    在明确了自己到剑道之后，此次胜利夜让陆辰重新涌起了信心，同时，他也知道了如何对付邪祟。

    再次前往中型诡镜之时，陆辰不会立刻寻找支点，而是会把诡镜里的邪祟清扫一遍，等天地意志占据上风，他才会动手清除支点。

    “依靠这样的办法，我能把所有的诡镜清理干净。”

    这是陆辰的想法，他也是如此做到。

    但！邪祟能侵蚀万界，却不是那么容易对付的。

    前两次到清理一片平静，堕落的神诋之间互相敌视，只要不进入熟悉的神诋所占据的诡镜，神诋就不会主动对付陆辰。

    但邪祟之气虽然混乱无比，却拥有一个共同的意志。

    当陆辰把周边的邪祟清理干净后，再次前往下一个诡镜之时，意外发生了。

    他的气息刚进入诡镜，什么还没来得及做，整个诡镜中的邪祟就是猛然一颤，而后，在凄厉的惨叫声中，大部分的邪祟都自行爆裂了开来，虽然邪祟在惨叫着抵挡，但被邪祟气息充斥的它们很难抵挡住，而且，就算抵挡住，也有巨量被邪祟之气彻底掌控的邪祟，在追杀那些还能抵挡的邪祟。

    邪祟之间到混战在诡镜中蔓延着，因是邪祟之气掌控一切，这场混乱到战斗在三分钟内就结束了。

    但短短三分钟内，整个诡镜内的邪祟就被清扫一空，只是，这不是值得庆幸的事情，巨量的邪祟之气以及邪祟自爆的气息混合在一起，让恐怖直接降临了。

    ……

    “突然自爆，怎么回事？”

    连续清理好几个诡镜，让陆辰名气很大了，此地的族人正欢喜的迎接陆辰，并欣喜的准备把周边的邪祟全部清除。

    没想到，他们刚刚迎接，就发生了如此巨变。

    他们茫然，陆辰却不是，虽然没有亲眼见过，但陆辰早就明白，对于自己的做法邪祟必定有所应对，他唯一没有预料到的是，邪祟的应对会如此激烈。

    “全部自爆，现在看来，邪祟才是真正的没有丝毫保障啊！”

    “不过，还好，只有一个的话，哪怕天地意志还没来得及降临，凭借大地的恩赐以及血色旗帜，我也能抵挡。”

    陆辰的信心很足，这不是无谓的自信，而是连续战斗培养出的无敌意志。

    但话音还没有说完，他脑海中的天启就极速颤动了。

    “这种感觉，有意外！怎么可能，我只是说说……难道是告死乌鸦的乌鸦嘴，但怎么可能，厄运神性我还没有融合呢！”

    不妙的预感出现在了他的心中，而还没来得及想出应对办法，那种不妙已经应验。

    “轰隆隆”

    在一阵天地轰鸣中，陆辰只感觉整个诡镜都在颤抖，而在颤抖之中，陆辰感觉整个世界都在扩张。

    “这到底是什么情况……第二根图腾柱，对面怎么会有图腾柱出现？”

    在天地颤动中，依靠天启与世界的连接，陆辰发现，诡镜不仅扩大了，自己对面还出现了第二根图腾柱。

    这是陆辰第一次经历如此情况，幸运的是，陆辰不笨，仅仅一个思索，在其他蛮人还在戒备的时候，陆辰就已经明白发生了什么。

    “诡镜融合，有其他诡镜与这个诡镜融合了。”

    两个诡镜融合为一，自然会让世界扩大，同时，融合的诡镜，也让邪祟变得更多了。

    当然，诡镜融合，驻扎在诡镜中的蛮族战士自然也被囊括入了其中，但这帮不了陆辰什么忙，邪祟势大，掌握了诡镜八分的优势，蛮族仅仅占据两分。

    而现在，蛮族虽然因诡镜融合变为了四，但邪祟却变为了十六，这差距已经到达了十二，也即比一整个诡镜还多的优势。

    但没有给陆辰过多担忧的时间，在另外一个诡镜出现之后，一分钟不到的时间，新出来的邪祟也全部被灭，然后以那些被灭的邪祟为根源，又一尊神诋化身降临了。

    而直到此时，陆辰的绝望还没有结束，占据优势的邪祟意志想要一击必杀，也因此，此后三十秒的时间里，又有两座诡镜融合在了陆辰进入的诡镜之中，同时，那两个世界的邪祟也全部被献祭。

    虽然因为邪祟意志主动引爆活着的邪祟，一些邪祟的抵挡使得邪祟之气损耗颇多，但还是有一座神诋化身降临在了此方世界。

    至此，足足三个神诋化身出现在了陆辰的对面。

    看着足足三处能给自己带来致命危险的恐怖化身，陆辰的脸色苦涩到了极点。

    “这次麻烦大了啊！天道啊，你就不能阻拦一下吗？”

    ……

    



    


第八十一章 进阶英雄


    “天道，你就不能阻拦一下吗？”

    陆辰不知道的是，天道已经阻拦了，原本应该是足足十道诡镜要来融合，而只要有五座诡镜抵达并发生融合，出现的就将不再是三位神诋化身，而是一位。

    但不要高兴，这个世界，数量并没有质量有用，那一位，将是传奇级别的神诋化身，如果出现那样的情况，才是真正的绝境。

    现在只有四座，已经是天道压制的结果了，同时，因为是邪祟意志主动驱动，这消耗了十座诡镜中邪祟一方相当大到力量。

    现在，陆辰世界的天道已经把情况模糊的传给了巫祝以及观星师等预言者，一些明了情况的巫祝，也把情况禀告给了蛮王以及云州的王，有战士已经在封号英雄的带领下进行了反扑，这种反扑是有用的，有两个中型诡镜将要被剿灭，另外四个，也是元气大伤。

    可以说，经此一役，陆辰周边的中型诡镜，算是元气大伤，此方世界，又能获得一段喘息的机会。

    这其中有陆辰的功劳，他出去之后，将会得到巨量的嘉奖，但是！这也得陆辰出去才行。

    看着三个神诋化身，陆辰感觉到事情真的麻烦了。

    “为了杀我，你们还真是尽心尽力啊！”

    在感慨的同时，陆辰也在苦中作乐。

    “还好，四座诡镜并不是全部占据劣势，云州人占据的那座是势均力敌，而且，这次还有老朋友出现。”

    十座诡镜，哪怕是占据优势的邪祟一方也不好聚集，也因此，所有的诡镜并不全是蛮荒的，三根图腾柱在诡镜三个方向燃烧，最后一方阻拦邪祟的则是一座城池，城池上空有掌握着闪电的护法神将存在，能做出如此精妙阵法的自然不是蛮人，为了围杀陆辰，云州人也被波及了。

    虽然因为只有他们势均力敌，天地并无法突破邪祟的阻拦为陆辰加持意志，但这终究是个辅助。

    更让陆辰高兴的是，这次战斗有老朋友存在，那朋友不是其他，正是死神与战神。

    死神化身如以前一样，刚一出现就沉默的朝着陆辰走来，但k行走的速度很慢，虽然随着k的行走，周围的一切都在流逝水分与生机，邪祟化作飞灰，连土地都失去了生命变为了沙漠，但只要不招惹那位，那位不会主动发起攻击，更不会加速。

    哪怕被邪祟之气驱使，k行走的速度也很慢。

    而战神则是激烈的多，但这种激烈不是对付陆辰，而是邪祟。

    “别想控制我，杂碎！”

    k在朝天吼叫，并不断后退。

    显然，保有一丝意志的战神对于自己被控制很是反感，而且，三位神诋化身攻击一位凡人，这也不符合战神的性格。

    k是战争之神，也是勇武之神，k愿意与强敌战斗，却不愿意在神圣的决斗中以多人围攻一人。

    降临的三位神诋，一位如老人一般在慢悠悠的行走，一位在疯狂抗争并不断后退。

    最后，仅有一位冲向了陆辰的方向。

    但陆辰却知道，自己这次想要胜利很难。

    “没有天地之力的加持，想要杀死一位神诋化身我必须爆发全部战力并献祭一条性命才行，但我的命只有一条，我只能杀死一位神诋化身，并抱着彻底死亡的觉悟才能拼死第二位神诋，但第三位就没办法……”

    “不对，我有巨龙转换能力，这是多的一条性命，如果不顾一切的硬拼，三位神诋也一个个上的话，我能拼死三人。但不能这样做，真的那样做了，不仅我变身巨龙的能力没了，自己也会彻底死在这里。”

    三大神诋化身的出现，哪怕是陆辰也感觉有些绝望。

    虽然另外两个神之化身没有攻过来，但陆辰知道，他们抵挡不了多久，战斗是必然会发生的事情，而这次战斗，陆辰没有胜的把握。

    不止陆辰没有，他身后的蛮族战士，感受着三道威压天地的气势，也彻底懵了。

    “三位神诋，开……开什么玩笑！咕咚！”

    说话之人，被吓的不停咽口水，不怪他们，作为土生土长的此世界人类，他们对于神诋十分崇拜，更觉得他们难以战胜，一位神诋，他们还能鼓起勇气去抵挡，但三位，那是光想想，就让蛮族战士彻底绝望的事情。

    不过，虽然恐惧到两脚发抖，但却无一人逃离，反而有族人朝着陆辰呼唤了起来。

    “王子殿下，快走，不用管我们。”

    “快送王子殿下走，我们可以没事，但王子殿下一定不能出事。”

    “让王子殿下先走。”

    那种种话语，表明了族人在绝望时的选择。

    但他们越如此，陆辰越无法离开啊。

    他能抛弃无义之人，却无法对崇拜自己的族人见死不救。

    而在陆辰纠结，蛮人惊慌之时，另一边原本正与邪祟势均力敌征战的项家人，依靠阵法感应着三道压服天地的气势，更是委屈到想哭。

    他们不明白，只是如平日一般驻守诡镜的他们，为什么会遇到这样的事情。

    “这到底是怎么回事？”

    跟普通蛮人一样的呼喊，不过，跟蛮人只是茫然的惊呼不同，很快，云州驻军的情报部门以及参谋部门，就把一些事情结合起来，探讨出了真相。

    “诡镜相融天地意志必然阻止，融合四个，很可能会出动八，九个，而邪祟之气妄动，对于那些诡镜内的邪祟都是一场灾难，也因此，能让诡镜出现融合的迹象，绝对不是小事。”

    “这我当然知道，我想知道的是，到底是什么事情让他们融合，难道是王室预言的大型诡镜，邪祟之气想通过融合中型诡镜来形成大诡镜。”

    “不是，王室天师预言的是云州，而这次，却有三个诡镜来自蛮荒。”说到这里，那位智者停顿了一下，猛然想到了什么，恍然大悟到开口道：“我知道了，邪祟之气这是在阻止蛮人王子。”

    “那位辰王子殿下一直在清除中型诡镜，他已经成功了好几次，邪祟做出如此大的动作，就是为了彻底击杀辰王子殿下，我们只是被波及了。”

    蛮荒与云州有着利益争锋，原本，陆辰被伏击，云州应该高兴，但此时，他们脸上涌现的唯有难过。

    哪怕是驻守在这里的城主项伯也是如此。

    “我原本还想请王子殿下帮助我们清理诡镜呢，哎……”

    一声叹息，说尽了城主项伯的无奈，更有着对人类天才阵亡的悲痛。

    这是真的悲痛，毕竟，陆辰不仅强，更曾帮助过蓝家，这表明陆辰不是只顾自己之人，虽然现在陆辰在为蛮荒做事，但如果蛮荒的中型诡镜被清除，项家真的有可能把陆辰邀请过来。

    正因对整个人类都有利，他才对陆辰的阵亡感到伤心。

    是的，阵亡，当三个神诋化身出现后，项家不认为陆辰有一丝逃脱的机会。

    他们的想法并不算错，哪怕是陆辰自己，也不认为现在的他有办法从三位神诋手中逃脱。

    哪怕三位神诋不是一起上，而是轮番战斗，陆辰至多也就能做到同归于尽。

    甚至，一个不好，连同归于尽都做不到。

    但纵使如此，陆辰也没有绝望。

    甚至，他都没有想过逃跑，哪怕周围的人使劲劝，陆辰也没有一丝离开的想法。

    “现在的我，确实无法对付你们，如果是在上个诡镜碰到你们，我确实只能想办法逃跑，但现在，不同了啊！”

    如此想着，陆辰打开了属性面板，直接看向了内脏淬炼板块。

    【五脏淬炼】

    【心脏淬炼：100%】

    【肺部淬炼：100%】

    【肝部淬炼：100%】

    【脾部淬炼：100%】

    【肾部淬炼：60%】

    数天的战斗时光，陆辰也没有忘记修炼。

    白天，陆辰确实在战斗，而夜晚，他则在全速修炼，而勤奋的修炼使得五脏淬炼陆辰已经完成了四个部分，最后的肾部，也完成了60%。

    原本最后剩余的一点，陆辰是准备今天夜里完成的。

    但现在，陆辰也顾不得那么多了。

    “系统，提升肾部淬炼进度。”

    在陆辰的命令下，历练值化作一股暖流进入了陆辰的肾部，混合着凝练的气血，把陆辰没有淬炼过的部分快速淬炼着。

    【叮，系统提示，宿主正在燃烧历练值淬炼肾部，现淬炼进度70%，80%……100%】

    【叮，系统提示，宿主消耗80万历练值，肾部淬炼完成】

    肾部淬炼完成，陆辰还获得了肾上腺激素的能力，这能让陆辰的肾部分泌大量激素，让陆辰的身体处于活跃状态，并爆发出极限的速度。

    这个技能不错，但第一鬼神・刀魂之卡赞觉醒后，陆辰整个身体在战时已经处于极度兴奋状态，所以，这个技能已经无用。

    对此，陆辰并没有在意，随着等级提升，低级技能已经很难发挥作用了。

    不过，陆辰提升肾部本就不是为了获得肾上腺激素，他想要的是五脏淬炼完成。

    【恭喜宿主，勇者阶段的五脏已经淬炼完成，现宿主已经到达了勇者大圆满，同时，因五脏淬炼完成，宿主以后将不再惧怕穿透攻击】

    【叮，系统提示，因宿主到达了勇者大圆满，现获得了一次抽奖的机会，系统提示，恭喜宿主，抽取到了白银级技能――邪光波动斩】

    技能，这是陆辰研发的游戏的最大特色，而当研发的游戏转化为系统后，技能也成为陆辰强大的根源。

    也是凭借从系统中抽取的黄金及以及神话及技能，陆辰才能做到越阶而战。

    此时，三个神诋化身给陆辰带来了最大的危机，但技能抽取的机会，却让陆辰掌握着翻盘的可能。

    “系统，更换。”

    “一万一千点灵气值，今天我必须抽取到神话。”

    自从剑豪进阶为大剑豪后，陆辰已经很久没有抽取过技能了，而技能虽然没有抽取，但在外征战冒险的过程中，灵气值却一直在增加，特别是随着辰部落建立，姬红蝶也可以用物资为陆辰换取蕴含灵气的东西，这让陆辰获得历练值的速度暴增。

    也因此，现在陆辰手中的灵气值足足有一万之多，这些灵气值，足够令陆辰抽取十次神话技能了。（不非的情况下）

    巨量的灵气值，让陆辰只想要神话。

    当然，在抽取技能的时候，陆辰也看了一眼三位神诋。

    战神还在怒吼着与邪祟之气的意志抗衡，死神没有明面抗衡，却如老年人一般慢悠悠的行走。

    最后一位，则是一位有些不可名状的神诋。

    那位神降临下来之时是一个长着章鱼头颅，有着巨量触手到怪异。

    而在触手之上，还有无尽的眼睛，牙齿，手指，胳膊，甚至是***（欧金金）在上面生长着。

    那个怪物，仅仅看一眼，陆辰就感觉有些头晕眼花。

    同时，如此形态到怪异，也让陆辰明白了，长成这样，绝对不可能保有理智。

    k确实也没有理智，看到陆辰的瞬间，就朝着陆辰进攻了过来。

    但k的进攻方式也与别的东西不同，没有亲自冲锋过来，看到陆辰的瞬间，k整个人就崩溃了开来，化作了一团水花。

    邪物原本就很巨大，k化作的水花直接形成了一座浑浊的湖泊，让陆辰感觉到恐怖的是，那浑浊的湖泊出现之后，在疯狂吸食周围雾气以及腐烂的泥土快速增长着。

    而在湖泊变大的同时，一个个奇形怪状的邪物胚胎极速的在湖泊中成型，并吸收着浑浊到湖泊液体飞速蜕变，短短时间内，一群怪物就爬上岸朝着陆辰攻击了过来。

    不过，k的进攻现在被拦住了，被战神拦住了。

    因为陆辰，战神，以及章鱼怪物三者处在一条直线，战神处于中间，陆辰跟化作湖泊到怪物处在两边，所以，k制造的眷属想直冲到陆辰身边，必须要面对战神。

    虽然两者都处于邪祟侵袭的状态，却没有什么交情，再加上此时战神处于被邪祟之气控制的暴怒状态，因此，两者先干了起来。

    更让陆辰无语的是，先动手的竟然是化作浑浊湖泊，不，现在应该说汪洋的怪物。

    混乱的k，在攻击着一切。

    这不是形容，真的是在攻击一切，不比战神跟死神，两者虽然在抵抗邪祟之气，但主要目标一直是陆辰这边，而汪洋衍生的怪物，虽然大部分冲向了陆辰，但还有怪物朝着另外三个城池攻击了过去。

    看着攻击一切的汪洋，被迫交战却很快愤怒的战神，以及慢悠悠行走的死神，陆辰有些无语。

    “难怪十一个可以称之为主神的堕落神诋降临在我们世界，我们还能坚持那么久，它们太混乱了吧。”

    “不过，战吧，你们战斗对我来说是好事。”

    在汪洋神诋与战神交战的时候，陆辰一边观看两者的能力，一边不断更换着技能。

    因为有着一万多的历练值，哪怕是黄金级别的技能，陆辰也是看都不看，直接略过。

    【系统提示，宿主消耗了五点灵晶更换技能，恭喜宿主，抽取到了黄金级技能――崩山裂地斩】

    “更换。”

    【系统提示……】

    ……

    【系统提示……宿主抽取到了黄金级技能――终极闪光】

    “我不是魔法师啊，唉，虽然蛮王技能库能抽取所有技能，但技能抽取范围太广，也不是好事啊！”

    “更换。”

    在说着更换的同时，陆辰也在想着，再次抽取到法师技能，自己看都不看，直接掠过。

    这是陆辰的想法，但再抽取十次后，陆辰的脸色转变了。

    他又抽取到了一个法师技能，还是黄金级别的，但看到那个技能之后，陆辰竟然有了固化的想法。

    不怪陆辰，实在是眼前的技能太香了。

    【系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换技能，恭喜宿主，抽取到了黄金技能――曲径折跃】

    【曲径折跃】

    【等级：黄金】

    【技能背景：符文法师瑞兹是符文大陆中最广为人知的英雄，也是最老练的英雄，千年的沧桑，千年的蹉跎，符文法师踏遍了整个世界，并掌握着世界符文，曲径折跃就是他依靠符文所探索出的能力】

    【技能介绍：开出一道传送门，把任何位于传送门上的东西传送到远方】

    这是一个无法攻击，无法防御的能力，但这个能力却拥有战略意义。

    拥有这个技能，陆辰可以把军队直接投向敌人中央，或者越过大军直接攻入敌人老巢，亦或者是用它来传递物资。

    可以说，曲径折跃能做的事情很多，而它的前景更是美好。

    虽然没有看见，但这个技能就是陆辰设计的。

    设计时的所想加上天启的预知让陆辰明白，如果曲径折跃提升到了黄金圆满，并用空间神性进行极尽升华的话，它很有可能升级为黑暗之门。

    就是魔兽世界中兽人入侵艾泽拉斯大陆的传送门，那是能开辟世界与世界连接的传送之门。

    拥有如此能力，陆辰得知坐标后，能带着军队入侵其他世界，亦或者，如果陆辰世界被邪祟彻底攻破，他也能带领残存的族人进行逃跑。

    “传递物资，投送大军，攻入世界，完美逃跑，战略性，这是真正的战略性能力。”

    曲径折跃的战略性太强，但现在却是对战神诋之时，陆辰需要的是战斗能力。

    不过，陆辰的纠结并没有持续太久，发现剑豪也已经抵达圆满之时，陆辰选择了固化。

    “这个技能，是必须的。”

    随着固化，一大堆关于空间与符文的知识映入了陆辰的脑海，那是告诉陆辰如何打开空间通道。

    知识的固化持续了很久，但远方神诋的战斗持续的更长。

    战神跟那个不知名的怪异神诋完全打嗨了，不加阻止的话，陆辰总感觉两人必然要出局一个。

    同时，两者的战斗过程也让陆辰很无语，原本，他还以为战神凭借军团必胜。

    但真正战斗后，陆辰才发现，能挂在天空中当月亮的，就没有一个弱者。

    章鱼怪物化作的汪洋无法掀起海啸攻击敌人，那海水粘稠，犹如营养液一般，培育了无数怪物。

    论群体战斗能力，战神竟然比不过那片汪洋，实在是浑浊到汪洋繁殖到怪物太多了，这爆兵能力与虫族母巢有一拼了。

    “还以为战神到集团冲锋最强，但现在看来，军团作战，还是得虫族才行。”

    两者战斗的画面，就是战神带着k的眷属，斩杀无尽魔物。

    而在两位神战斗之时，死神还在慢悠悠的行走，在这种怪异的局面中，陆辰的固化完成了。

    【系统提示，宿主固化了黄金级技能――曲径折跃，消耗血气可以在得知坐标的地方开启传送之门】

    【注：传送之门与宿主的意志以及血气有关，意志越雄厚，消耗的血气越多，宿主能跨越的距离就越远，能传送的东西就越多】

    曲径折跃的固化，让陆辰不再局限于一地，但陆辰没有时间观看这些了，第一时间，他就看向了技能固化后系统的提示。

    【叮，系统提示，经检测，宿主五脏淬炼达到了圆满，自身基础属性足够，意志足够，可以进阶，现已开启进阶试炼任务：以英雄之名】

    ……

    



    


第八十二章 万象天引：圆满


    【以英雄之名】

    【任务介绍：英雄是勇武之人，是完成不可能之人，以英雄的名义，去做常人不可能完成的壮举吧，无论是踏遍天下，还是为人民清除恶兽，当你所作的丰功伟绩符合英雄之名，你将进阶为英雄】

    看完这个试炼，陆辰只有一个感想：“蛮人还是野蛮啊！”

    每个职业的进阶是不同的，要求也不同，甚至不同时代的不同要求也不同。

    以英雄之名进阶是蛮族的传承，也是远古先民所有职业的进阶方式。

    远古之时，人类还处于蒙昧状态，需要狩猎食物并与强大的魔兽争夺生存空间，那时的英雄就是能斩杀威胁人类的恶兽。

    随后，随着人类逐渐增多，需要的生存空间逐渐扩大，英雄就变为了能开拓出更多领地之人。

    因此，古时的英雄就是斩杀恶兽，或者勇于探险。

    而那时，也是蛮人最为辉煌之时，或者说，当时的所有人类，都是野蛮之人。

    同时，那时的蛮神也是最强的，k是战神，也是人类至高之神，还是守护之神。

    但随着时代的前进，文明的发展，人类变得不同了。

    渐渐的，人类有了分工，不在以狩猎作为主要食物获取方式，并有了其他职业，而那些职业的进阶要求也不在相同。

    人类的进阶要求不同，但蛮神还是只以武力作为基准，所以，k被淘汰了，更因蛮神只以武力衡量一切，在被人类抛弃之后，k想要以武力夺回自己至高的地位，也因此，k被围攻而死。

    但k毕竟守护人类从蛮荒走到文明，这算是人类进化史上的一个符号，所以，蛮神虽死，但新生的人类神明也没有赶尽杀绝。

    正好，世界的边境之地生存环境恶劣，蛮神的尸体，以及供奉蛮神之人，被慢慢的赶往了世界的边境，即蛮荒。

    而这里生存环境一直恶劣，并难以改造，跟远古时代差不多，所以，蛮人还是沿袭古老的行事风格。

    他们的进阶方式，也是沿袭远古先民，以杀戮恶兽作为进阶要求，这是清除人类威胁，也是英雄之名的最初含义。

    恶兽陆辰没有杀死过，但他杀死过比恶兽更强的东西……神诋化身！

    也因此，试炼任务出现的下一刻，系统的声音响起了。

    【叮，系统提示，经检测，宿主曾斩杀过神诋化身，并被蛮人所认同，现宿主已经完成了试炼任务，可消耗百万点历练值进阶为英雄，是否进阶】

    “进阶！”

    随着百万历练值化作能量在陆辰体内不断冲刷，陆辰感觉自己的意志融入了肉身以及五脏之中了。

    在意志的融入下，一切异常力量变得更难侵蚀陆辰，同时，全面强大，无一丝弱点出现在了陆辰的感觉中。

    “英雄，全面强大的才是英雄啊！”

    勇者是勇武之人，拥有无惧一切的意志，敢于挑战一切，但勇者还有另一个称呼：愣头青。

    勇者只是挑战，并不能确保胜利，而面对危险，不胜利则是死亡。

    所以，勇者是赞赏，但也是一种自嘲，他们有着弱点，五脏是最为关键的弱点，这样的弱点，让他们面临一些特殊的野兽跟恶劣的自然环境很容易死亡，但英雄就不一样了。

    唯有成功之人方能称之为英雄。

    而进阶英雄之后，陆辰的感觉就是全面强大，自身无一丝弱点。

    同时，进阶英雄之后，陆辰又将获得一次技能抽取机会，但陆辰的惊喜还不止于此。

    【系统提示，宿主已经进阶到英雄，下一步的封号英雄需要的是名气，并以人类的赞美或者恶名来凝聚自己的称号】

    这片宇宙没有仙，而是走与仙同阶的神诋之道，这条路最重要的是信仰之力，虽然到达最巅峰之时要抛却信仰之力，但不领悟到尽头，又何谈抛却的事情。

    因为全面从神诋之道进阶，这方世界的人类强者对于信仰之力的研究很深，只要到达一定的阶段，就都会动用信仰之力。

    而英雄等级，就是动用信仰之力的底线。

    人类的崇拜以及传颂也是一种信仰，强大的英雄可以凭借人类的信仰之力来凝聚封号，这也是意志阶段的最顶级，再前进，则是极尽升华成为传奇了。

    同时，封号也不只是好看，自身的特质与信仰之力混合成就的封号，这让封号有着独特的作用。

    而陆辰，虽然刚刚进阶，但因以往到事情，他到名气早就传播开来了。

    所以，进阶英雄到陆辰，直接成为了封号英雄。

    【叮，系统提示，现宿主已经成为英雄，名气也已经足够，可以凝聚封号，现宿主可以形成的封号有：】

    【蛮族青年第一勇士：宿主曾在蛮族王庭布武，并击败与自身同阶的所有敌人，被所有蛮人认同为蛮族青年第一勇士，获取此封号，宿主将在与青年蛮人交谈时能获得他们的崇敬，这能让宿主更为轻易的招揽青年蛮人，在对战之时，也能凭气势压制他们，同时，依靠此称号，宿主可以领青年战士信服，这让宿主到血色战旗凝聚到更为轻易】

    【开拓者：宿主自行开拓了辰部落，并让自己部落之名传播开来，现宿主可以获得开拓者这一名号，凝聚这一称号后，宿主将获得管理方面的加成，并有更多善政之人投奔过来】

    【恐怖化身：宿主曾击败云州一众天才，并因长相威武雄壮被人惧怕着，获取这一封号，宿主对战云州之人时，将有极大几率让他们心惊胆颤】

    【神之子：因宿主成长迅速，短短时间内就能战胜敌人，现蛮荒大地流传着宿主为神之子的消息，这消息也被云州人所认同，获取这一封号，宿主将因人类的信仰之力，获得与神子一样的天赋】

    【现宿主可以争取的封号：弑神者，人类青年第一强者，救世主】

    【弑神者：因宿主曾杀戮神之化身，拥有获得此封号的机会，但神之威能传遍世界，唯有宿主杀戮神之化身被所有人认同，而不是被没有看见的人质疑时宿主才可称之为弑神者。或者宿主斩杀真神，也可获得此称号，此称号对神灵有着特攻，但也有可能让神灵厌恶】

    【人类青年第一强者：因宿主拥有蛮族青年第一强者的封号，获得了进阶人类青年第一强者的机会，打败所有同阶段的人类青年，让世人认同，宿主将获得这一封号，此封号在对战人类时有着极大的压制作用，并且人类第一青年在世人的认知里，也必然时天赋最好的，此封号能因人类的信仰而获得进阶速度加成】

    【救世主：宿主连连攻破诡镜，被蛮荒以及云州人赞美着，当宿主做出更大功绩，并被整个人类认同之时，宿主将获得救世主的封号，此封号能让宿主获得天命之子的命格】

    封号很多，但这次不用纠结，人类强者的封号不止一个，如英国女王或者冰与火之歌龙母那一连串的封号。

    不过，其他人类并不是很强，因此封号也只有一个，同时，为了省事，人类也只会称呼赞誉最高以及名传最广的封号，但其他封号也会有着作用。

    也就是说，现在的陆辰拥有蛮族青年第一勇士，开拓者，恐怖化身，神之子三个称号。

    同时，对于弑神者，人类青年第一勇士陆辰也很眼馋。

    不过，对于现在的陆辰来说，封号还不是罪令他高兴的。

    真正令他兴奋到是，拥有封号的陆辰算是意志圆满，也就是说，他获得了进阶传奇的机会，以及……一次抽奖的机会。

    前者不提，哪怕能进阶陆辰也不会，他准备在封号英雄阶段把能看到的中型诡镜全部铲除，这是很有必要到事情。

    进阶传奇，陆辰将无法进入中型诡镜，虽然可以去大型诡镜里面，但那里驻守到虽然也是神化身，却是传奇级别的，这样到k们，在传奇里也是最强级别。

    而陆辰，哪怕以前积累到再多，进入传奇也是弱者，所以，不积攒大量历练值就冲入大型诡镜，陆辰只是被吊打，更无法获得天地嘉奖，因此，为了以后到发展，在封号英雄阶段，把中型诡镜全部清除，是很重要到事情。

    同时，到底意志阶段圆满，让陆辰高兴到是他再次获得了一次抽取技能到机会。

    在三个神诋被邪祟之气召唤的现在，陆辰迫切的需要超格技能来扭转局面。

    现在，陆辰到机会来了，还是两次。（进阶英雄一次，到达封号英雄一次）

    不过，在陆辰进阶封号之时，外面战斗的情况又发生了变化，死神还是慢悠悠的行走着，章鱼神诋化身的汪洋还在孕育怪物攻击一切，而变化最大的则是战神。

    连续的战斗中，k的愤怒越来越高，这种愤怒加上邪祟之气的侵袭，让k快疯了。

    疯了的外在表现，就是原本如大理石雕塑一般的完美肉身之上，长出了无数尖刺，更有大量血色纹路不断出现在战神身上。

    甚至，战神身上的铠甲，也出现了大量的眼睛。

    “可惜，还想等两者分出一个胜负呢，现在看来，战神一旦战斗激烈就会直接发疯，疯了的时候，也就是k们两个群体攻击我之时。”

    忧愁中陆辰也看向了慢悠悠行走的死神，他没想到，最后不是狂怒的战神顶住了压力，而是死神没变。

    “需要把两者引向死神的方向吗？”

    这是一个方法，但也不是聪明的做法，引向死神确实能为陆辰争取一些时间，但当死神也被逼疯了，陆辰一次性对付的将不再是两位神诋，而是三位。

    心中涌现苦恼，但陆辰也在快速抽取技能。

    先抽取的是进阶英雄之时，这次，没有七彩光芒闪烁，陆辰看都不会看。

    而这样的抽取，速度自然是极快，虽然，灵晶消耗也很快。

    但因手中灵晶多，陆辰不在乎多抽。

    极速的抽取持续了三十多秒，在消耗了八百多颗灵晶后，一点七彩的光辉映入了陆辰的眼帘。

    “出了，终于出神话了。”

    【叮，系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取了神话级技能――虚无火山】

    【虚无火山】

    【等阶：神话】

    【技能介绍：以精神力引动地底岩浆，制造活性火山……】

    “我不要魔法类技能啊，给我雷神之力，绿巨人之力，B叔的十二试炼啊！”

    “系统，更换。”

    还好手中的灵晶多，要不然，陆辰有可能哭死。

    快速的更换再次进行，这次，陆辰更换的速度更快。

    只是，他的速度再快，也快不过战神堕落的速度，本就被侵蚀的k，发疯的速度要比陆辰想象的快。

    而作为战神，k发疯的爆裂，也超乎了陆辰的想象。

    当身上的铠甲长出无数尖刺，并有自由活动的血色眼睛生长在铠甲之上时，陆辰知道了，战神疯了。

    疯了的k没有第一时间冲向陆辰，而是一声怒吼后，k把自己召唤而来的眷属，一口气给吸光了。

    “吾的仆人，把你们的力量都给我……你们全是我的。”

    随着眷属爆裂开来，一道道血气缠绕在战神身上，血之巨人再次出现在了大地之上。

    同时，这次战神吸食的不仅有血气，还有灵魂，k那铠甲以及手中的纷争之剑上，无数冤魂在凄厉的惨嚎着，这让化身为血色巨人的战士，又多了一股恐怖的效果。

    而后，战神手持纷争之剑冲向了陆辰。

    对此，陆辰一边快速在意识内更换着技能，一边用双手快速铭刻着符文，很快，一道幽蓝色的传送之门出现在了陆辰脚下。

    脚步一迈，在巨人化身来的陆辰身前之时，陆辰自传送门中直接消失无影了。

    “嗷……”

    从远处现身之后，陆辰第一时间看到的就是追丢了的战神在疯狂暴怒，一道道血色剑气被k挥洒而出，让大地开裂，天空澄净。

    但如此状态下的战神并没有让陆辰难受，他反而松了一口气。

    “疯了之后，邪祟之气虽然能大幅度增强神诋的力量，但k们没有了战斗的智慧，反而更好对付。”

    “如果是正常状态下的战神绝对不会立刻吸收那些眷属，而是任由他们与我征战，这样，我纵使能杀死战神的眷属也会付出很多力气，并暴漏出自身的招数，但疯狂的战神，根本不在乎这些，仅凭暴虐挥舞蛮力。”

    “而且，k也没上来就给我甩一个战争枷锁，只是凭借心中的暴虐冲上来……”

    这是陆辰的想法，但仅仅想到一半，看到远处扔过来的战争枷锁，陆辰人都快傻了。

    “等等，我只是想想，根本没说出来，这样也能出发乌鸦嘴的被动？艹，厄运之力不能留着了，找个时间一定要处理。”

    传送，吐糟，心中的想法，这一切都没有影响到陆辰在脑海中的选择。

    而依靠传送拖延出来的时间，加上不看任何青铜，白银，黄金等级的技能，又消耗了一千三百多灵晶后，陆辰总算再次抽取了一个七彩神话级别的技能。

    【叮，系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主抽取到了神话级技能――黑洞】

    “地下城与勇士中元素释放的黑洞？又是地下城与勇士中元素师的技能，我这是招了元素师的老窝了吗……等等，黑洞！”

    元素师的技能跟陆辰并不沾边，哪怕能用血气驱动，陆辰也不想学，但黑洞就不同了。

    仅仅犹豫了一秒不到，陆辰就直接开口了。

    “系统，固化！”

    【叮，系统提示，宿主已固化技能黑洞】

    随着固化开始，陆辰只感觉无数知识疯狂的往他到大脑中钻入，这些知识太多，陆辰一时间根本无法处理。

    就跟低级CPU运行占据大量内存的软件一样，他的脑海都要被撑爆了。

    同时，疯了的战神也没有跟陆辰多BB的意思，迈着大步就冲了过来，汪洋怪物，则是带着魔物大军冲向了陆辰。

    至于死神，嗯，k还在慢悠悠的走着。

    但纵使死神不过来，在脑袋将要爆炸的时刻，陆辰也无法对抗两位神诋。

    在这危机时刻，陆辰直接用神力激活了神格，此次，陆辰需要的不是神格的力量，而是思维加速带来的位格提升。

    当神格激活之后，陆辰感觉自己脑海中的主核瞬间升级了，巨量的知识映入陆辰脑海不再让陆辰难受，反而被k快速理解了。

    “黑洞是时空曲率大到光都无法逃脱的特殊天体……物质与引力息息相关，超重的天体能造成周边时空的扭曲，这种扭曲形成了引力……黑洞是引力最强到代表……”

    巨量的知识映入了陆辰的脑海，神格激活的升华状态，让陆辰快速理解着这种知识。

    而在理解的过程中，陆辰脑海中的系统也在不断的发生声响。

    【系统提示，宿主领悟了引力的诸多妙用，恭喜宿主，黄金技能万象天引获得了提升】

    【系统提示，宿主明悟了引力与空间的关系，恭喜宿主，黄金技能万象天引获得了提升】

    【系统提示，宿主对于空间有了特殊的领悟，恭喜宿主，牛魔震荡拳涉及到了空间】

    【系统提示，宿主对于空间有了特殊的领悟，恭喜宿主，曲径折跃获得了提升】

    技能能够相互组合，知识更能相互连通，如学遍数理化，走遍天下都不怕一样，在学会黑洞之前，大量知识到涌入，让陆辰数个关于空间，关于引力的技能已经大幅度提升。

    如此情况，也是陆辰选择黑洞的原因，涉及引力以及空间本质的黑洞，对于陆辰的意义重大。

    因是处于神格激活状态，陆辰很快就把关于黑洞的知识全部了解，当然，这其中系统的功能最大，如果不是系统的灌注，哪怕是有黑洞绝学在陆辰神前，他也得花费数十年去了解，而不是想这样，灌注就会。

    当一切提升完毕，再次面对狂猛冲锋过来的战神，陆辰此时已经没有了太多的恐惧。

    “没想到万象天引竟然就此提升到了圆满，正好，就用你来试试这招吧！”

    如此说着，陆辰双手猛然合掌。

    一息之后，有一黑色小球，自陆辰手掌中飞腾而出，飘往向了天空。

    “喝！”

    在一声大喝中，陆辰双手再次合十，并把自身血气沿着未知的道路疯狂注入小球之中，而随着血气注入，好似有暗黄色的光芒自黑色小球中发出，笼罩了下方的大地，同时，这光芒带有一股奇特的引力。

    万象天引终极版――“地爆天星！”

    ……

    



    


第八十三章 进阶大剑豪


    在陆辰凝聚黑色小球的时候，他的背后，激活着雷霆大阵的项家人已经快疯了，看着尽在咫尺的陆辰，以及朝着这里冲锋过来的血之战神，一种天要亡我的感觉出现在了他们心中。

    是的，身后，依靠曲径折跃，陆辰直接来到了项家堡垒之前。

    当然，陆辰这不是报复，更不是把敌人引向云州，纯粹是因为这里与邪祟势均力敌，灵气方面多一些在这里战斗更为省力，面对三位神诋化身的危机时刻，一丝的优势陆辰也不愿放弃。

    同时，如果在交战中，项家能够支援是最好的。

    不过，陆辰从来没有把胜利的希望寄托在项家身上，他只信任自己。

    而后方，项家也在激烈的争论着，他们在争论先逃走，还是帮助陆辰拼一把。

    “拼吧，融合之后的世界屏障极为坚硬，我们很难逃走。”

    “就是，而且纵使逃走又能逃到哪里去，这里一旦失守，很快就能衍生成大型诡镜，到时，传奇级别的邪祟也能降临，万一降临一个模因类邪祟，我们就全完了。”

    云州方面不缺勇士，更明白一旦守不住会有什么下场，但有支持着，也有想要保存力量的人。

    “你们太莽撞了，对方有三位神诋，我们根本守不住！”

    “就是，而且那位王子也没有信心，他来我们这里，绝对是抱着让我们拖住神诋，给自己族人争取逃跑的机会，对面三个部落以及那位蛮人王子都要逃跑，我们拿什么抵挡。”

    ……

    身后的堡垒在争论，而这些陆辰却没有时间关注了，他的大半注意力都放在了天空中的小球之上。

    随着黑色小球彻底在天空凝聚，恐怖的吸力在小球中传来，第一时间，无数泥土就从大地中升腾而起，朝着黑色小球覆盖了过去。

    在小球散发吸力的同时，双手合十的陆辰看着彻底疯了的血之巨人在朝着自己猪突猛进，一百米高大的神极速突进，那庞大体型加上极速带来的威势，就是陆辰也有些胆战心惊。

    但心中惊惧并没有让陆辰躲避，他直接单膝跪在了大地之上青筋鼓起的发出了一声怒喝。

    “喝！”

    这不是投降，而是发动大地能力。

    虽然无法以双手触地发动泥土操纵的能力，但凭借高级的大地恩赐以及天空中的吸力，跪倒在地的陆辰还是以意志在自己身前凝聚了十二道巨型闸门一般的墙壁。

    并且，墙壁之上还有山峰的图纹铭刻，这是群山的加护。

    如此城墙，每一道都足以抵挡重炮的轰击，但土墙立起还没有多少时间，就纷纷破碎了开来。

    横冲直撞的血色战神犹如坦克一般，直接碾碎了一切，突进到了陆辰的身边。

    它虽然疯了，但力量却在暴涨。

    十二道城墙直接破碎，但k刚刚从第十二道破碎的城墙中冲出，紫色犹如流光一般的拳头就轰鸣着轰向了前方，同时，一抹血色光影也挥舞着双刀犹如绞肉机一般砍向了战神化身。

    替身・白金之星以及第一鬼神・刀魂之卡赞，两者在为陆辰的地爆天星争取时间。

    刚开始的地爆天星，还不足以把百米之高的血之巨人拉向天空。

    “轰”“轰”“轰”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    连环碰撞的声音在前方炸响，以拳头轰碎一切的白金之星，疯狗一般的第一鬼神，以及完全疯了的战神，三者完全不会闪避，面对敌人，它们所做的只会有一个，凭借绝对的力量碾压对面。

    以往，它们能凭借绝对的实力获得胜利，但现在，三个擅长正面战斗的怪物却汇聚在了一起，也因此，惨烈的搏杀开始了。

    没有闪避，没有防御，仅有拳头、砍刀不断挥出，极速的挥拳已经化作了残影，连环的炸响不断响起，三者在拼劲一切的打倒对面。

    不过，说是拼劲一切，但情况还是有所不同，战神化作的血之巨人实力最强，但替身・白金之星以及第一鬼神却是两个。

    也因此，刚开始的时候战神虽然把陆辰的白金之星打的骨头都快裂了，第一鬼神却也砍了战神好几刀。

    只是，这样的情况很快就被改变，疯了的战神丧失了战斗技艺，却拥有邪祟之气的加持，而邪祟之气拥有一能力，那就是加速变异。

    君不见，几乎所有的邪祟身上，都有奇怪的肢体，此时，战神身上也发生了变异。

    两个围殴一个的情况没有持续太久，很快，战神背后就有两条胳膊出现了。

    依靠四条胳膊极速挥拳，战神化作的血之巨人抵挡住了替身・白金之星以及第一鬼神・刀魂之卡赞的疯狂攻击，并依靠强绝的力量，碾压住了替身白金之星以及第一鬼神。

    而四秒过后，又有两个胳膊出现在了战神背后，至此，替身・白金之星以及第一鬼神被血之战神一个人围殴了。

    身前的战斗落入下风，陆辰却无法支援，k的第二鬼神，第三鬼神，第四鬼神以及第五鬼神正在阻拦蜂拥而来的魔物大军。

    那化作汪洋的邪祟在陆辰看来拥有海洋之类的神职，而海洋也包含万物，除了海啸，水，风暴这类算是自然灾害的能力，海洋还包含着孕育与繁衍的能力。

    生命是自海洋中孕育而生，哪怕大多数陆地怪物，也是海洋中的生物进化而来。

    也因此，海洋可以说是生命之源，掌握海洋的神也掌握着生命是很正常的事情，眼前的汪洋就好似掌握着海洋中的孕育之能，但k孕育的不是正常生命，而是恐怖的魔物，那汪洋犹如虫族母巢一般，不断生出各种魔物胚胎，魔物胚胎吸收着浑浊的水量快速成长着，极短的时间，就有各种邪物冲上了大地。

    幸好，陆辰的鬼神也不是吃素的，特别是第四鬼神以及第五鬼神。

    第四鬼神・冰霜之萨亚召唤的冰霜死亡领域覆盖方圆数里，进入冰霜领域，那冲锋的邪物都将被冻结，并因死亡神性的影响，在冻结中走向死亡。

    甚至，还有一些邪物，会破封而出，但再次出来的邪祟已经不是“活”着的了，而是散发着幽蓝气息的死亡生物。

    第四鬼神在冰封一切，第五鬼神此次也是大放神威，恐怖的瘟疫朝着四处扩散，只要进入瘟疫影响的领域，那些邪物身上就会出现发热，咳血等症状，甚至，有的邪物身体会快速的腐烂。

    依靠几大鬼神以及替身・白金之星，陆辰阻拦住了两个疯了的神灵。

    但陆辰知道，这样的阻拦不能持久，近在咫尺已经长出八个手臂的战神化身不谈，远处，被第四鬼神・冰霜之萨亚以及第五鬼神・瘟疫之罗刹疯狂屠戮孩子的汪洋也发生了变化。

    没有直接攻击，但汪洋中爬出的邪祟发生了变化，厚厚的毛发或者脂肪出现在了邪祟身上，这些东西阻挡了冰霜的侵袭，而除了毛发与脂肪之外，还有真菌类的蘑菇在邪物身上生出，这是为了吸收瘟疫。

    那汪洋怪物，不仅拥有海洋的孕育繁衍之能，还拥有跟完美之血类似的进化能力。

    “两种能力相同，如果完美之血在就好了，k们两个绝对要打一场，比战神打的还狠。”

    心中如此想着的同时，陆辰的情况却很遭，厚厚的皮毛阻拦了冰霜死亡之力，真菌也吸收净化了瘟疫，陆辰的第四第五鬼神虽然不说废了，但能力却大为消减，虽然还有第二鬼神在侵蚀邪祟，更有第三鬼神化作阴影刺客不断突袭，但汪洋生出的邪祟实在是太多了，两个单体攻击的鬼神根本阻拦不住。

    这就是神诋化身与没有完全成长起来的鬼神的差距，如果鬼神完全成长也许不需虚诋化身，但现在还不行。

    幸运的是，它们做的已经足够了，时间已经在争取了出来，而此时，天空中的地爆天星，吸力也到达了最大。

    原本，仅仅是吸附小石子的黑色小球，现在，连山峰都无法抵挡，在引力的作用下，大量的山石不断崩碎，开裂，然后在引力的作用下飞向了天空，连山峰都无法阻拦，那些邪物更不行了。

    在引力的作用下，一个个邪物俗人张牙舞爪，但还是不可遏制的飞向了天空，并在引力的压缩下，被挤成了一团肉酱。

    魔物无法阻拦，过了一息之后，陆辰脚下的大地也出现了崩裂，随后，大块大块的泥土也在引力的作用下飞向了天空。

    在陆辰的控制下，血之巨人脚下的大地崩裂的最快，很快，大地承载着血之巨人，让k飞向了地爆天星制造的泥球。

    虽然疯了的战神在不断挣扎，那一道道拳头不断轰击一切，把脚下承载k的大地直接撕裂，更轰碎了无数飞向天空的山石，甚至，k还制造了一个个投矛，不断射向天空。

    如果刚开始进行这样的攻击，地爆天星真的有可能阻挡不住，但现在才攻击已经晚了。

    巨量堆积在一起的泥土巨球完全封住了地爆天星的核心，大量的攻击只是消减了核心小球的外层防御罢了。

    虽然随后血之战神用血气召唤出了一匹有着翅膀的飞马，只是，此时k也无法逃脱，威力完全发挥出来的地爆天星能封闭一切。

    特别是，陆辰对于地爆天星的领悟虽然与长门相同，但不同的是，拥有盛宴跟阿瓦隆两大神话技能的陆辰，体内的能量要比承担轮回眼的长门多的多，虽然不能跟制造月球的六道仙人一样，但也比天道佩恩在木叶村放的大了多。

    而大就是强，这点在此时体现的淋淋尽致，恐怖的吸力把血之化身死死的吸住，随着时间推移，这种吸力也越来越强，很快，飞马就无法逃离，与血之巨人一起被吸附在了天空中的泥土巨球之上。

    “喝”

    当血之巨人被引力凝固在泥球之上的下一刻，陆辰就疯狂大喝，而在大喝声中，他体内的血气如开闸的洪水一般疯狂流出，但这样的流出带来的效果也是极好的，天空中的吸力越来越强，周围的泥土不断上升，很快，血之巨人的身影就被泥土覆盖住了，再也看不到一点。

    而被吸上天空的还不止血之巨人一个，汪洋衍化出的无数邪物，也被地爆天星吸上了天空，至此，大地为之一清，唯有天空，有一泥土巨球悬浮。

    地爆天星，封印完成！

    ……

    “那是什么？”

    近乎呻吟的声音响起，汪洋自然不会发出声音，死神以及战神也不会如此失态，发出声音的项伯旁边的谋士，激烈讨论的他们持续时间并不长，但陆辰与神诋战斗的激烈明显超出了他们的预料。

    更让他们没想到的是，陆辰根本没有逃跑的想法，而是凭借一己之力封印了恐怖的战神化身。

    近距离看到那位王子殿下以一己之力凝聚了一颗陨石般的巨球，并把血之巨人封印了起来，这对于项家人来说太过震撼了。

    要知道，凝聚巨型泥球，要比摧毁一座山峰还要令人震撼。

    同时，看着被挖空了一大片的大地，以及巨坑中空无一物的场景，驻守在城堡中的项家战士心态也发生了变化。

    “诸位，现在我们还要逃吗？”

    “逃个屁，干他娘的！”

    “有那位王子在，我们能赢。”

    “果然不愧是传说中的王子，以前还觉得夸大了，现在看来，是我们见识太少了啊。”

    英雄，这不仅是在危难之时守护人类的强者，也是带领人类走向光明的希望之光。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，跟随英雄，哪怕一个懦夫，也有勇气向巨龙挥剑。

    而陆辰，虽然有些好色跟独断专行，不符合现代社会对于英雄的定义。

    但强大的力量，敢于承担一切的勇气，却很符合这个时代的英雄。

    在这个生命时时受到的威胁的时代，人们对于英雄的品格要求没有那么高，同时，他们也认为，英雄就该享受一切。

    看着陆辰恐怖的身影在身前抵挡，此时，项家人重新涌起了战斗的勇气。

    或者说，他们的勇气永远不缺，毕竟是驻守着诡镜的百战之师，他们都是勇于战斗的老兵。

    只是，三位神诋给人的压力太大，让他们看不到一丁点的希望，自然也就没有了冲锋的想法，此时，被陆辰的强大鼓起勇气，他们看到了希望，并准备起了战斗。

    如果说，云州项家人因为只是听说而没有见识过陆辰强大的实力还有所顾虑，那么，蛮荒早就传遍了陆辰的英雄事迹，更因与云州交流赛前，陆辰击败了众多青年的蛮人，那些青年蛮人回到自己的部落，把陆辰进一步夸大，这让陆辰在蛮荒中的名气已经是青年第一人，这点，可以从系统都认同蛮族第一青年是陆辰就足以证明。

    也因此，蛮荒人对于陆辰没有一丝的怀疑，在陆辰依靠曲径折跃离开城镇之时，立刻，其他三个部落都派出了大军冲向了陆辰，想要把陆辰救出来。

    面对邪神仍然冲过来的蛮族战士，被陆辰鼓舞起来并进而崇拜陆辰的云州人，这种种的一切，也代表着众志成城的意志。

    如果是平常，这样的意志，只是让他们面对邪神更为勇武一些。

    但在陆辰觉醒了血色战旗的现在，意志昂扬的他们与陆辰链接在了一起，也因此，封印了血之战神的陆辰，突然发现，自己头顶，有一血色旗帜在迎风飘扬。

    战神被封印，陆辰头顶，却有了血色战旗飘扬。

    “竟然没有趁机逃走，我的族人还是那么愚蠢啊，还有云州人，原本以为这些狡诈之人会离开，现在看来，他们也变蠢了啊！”

    这样说着的陆辰，脸上却有欣慰的笑容显现，虽然做好独自承担一切，但被自己守护的族人没有抛弃自己而是冒着生死危险与自己共同奋战，这种场景总是令人欣慰的。

    与此同时，陆辰也想到了什么，脸上有些温柔的低声笑了一声。

    “天命之子果然恐怖如斯，林烨，我也被你影响了啊。”

    温柔的表情一闪即逝，再次抬起头时看起天空时，陆辰脸色又变为了坚毅。

    “该是彻底解决你的时候了。”

    扫视一圈后，陆辰不得不承认，这其中最好对付的是战神，没办法，慢悠悠行走的死神被陆辰放在了最后，而化作汪洋的怪物虽然没有繁衍出神化身级别的怪物，但整体化作汪洋的k也让陆辰有些无从下手，太大了。

    唯有战神，虽然化作了恐怖的血之巨人有顶天之力，能一连撞破陆辰制造的十二道泥墙，但有着形体的k，却还算好杀。

    这样想着，陆辰也有些叹息。

    “一百米身高，浑身尖刺，大量的眼睛乱转，还有巨量幽魂在身上惨嚎，就这样，k都是你们中最正常的，神啊，你们怎么就没有一个像人的呢！”

    心中吐槽的同时，陆辰的动作也没有停止，先是幽蓝中带着白色的第四鬼神飞腾向天空，在泥土巨球之上凝聚了一层白色的冰霜。

    死亡冰霜之领域，陆辰这是想加固一下封印，把战神死死的关在地爆天星中。

    同时，冰霜封住巨球的同时，也会把冰霜以及死亡的气息注入里面，这虽然不能杀死战神，但有可能让战神陷入冬眠之中，为陆辰争取一些时间。

    而争取时间的陆辰，虽然还有一次技能抽取的机会（进阶封号英雄时的奖励），但他没有立刻抽取，而是选择了继续提升自己。

    这次提升的不是其他，而是剑豪的圆满。

    剑豪巅峰需要的是大师级基础剑术圆满以及五脏淬炼完成，在蓝家城堡进阶宗师级剑术之时，陆辰就已经摸到了边，但想要以最完美方式进阶的陆辰没有率先淬炼内脏，而在进阶蛮王之时，内脏的淬炼也已经完成，这代表着剑豪的淬炼也完成了，因此，陆辰顺理成章的抵达了剑豪圆满之境。

    【系统提示，恭喜宿主，五脏淬炼完成剑术抵达大师级圆满，现宿主抵达了剑豪巅峰，需要完成试炼任务，才能再次提升】

    【恭喜宿主，抵达剑豪圆满，获得了一次技能抽取机会】

    这又给陆辰带来了一次技能抽奖。

    如此算来，陆辰短短时间内就获得了四次抽奖，但这是正常的，自进阶剑豪，陆辰已经好久没有抽取技能只是在淬炼内脏，而平日里的深深积累，终于到了此时的爆发之时。

    不过，陆辰也可以预见，此次提升过后，不突破传奇，他很难再次获得抽奖机会，那又是一个瓶颈期。

    但抵达圆满之时，陆辰没有立刻抽取技能，而是看向了试炼任务。

    “虽然技能抽取不能存储，但拖延一会还是可以的。”

    这样想着的陆辰，一点系统，很快获得了系统提示。

    【叮，系统提示，宿主想要突破剑豪之境需完成试炼任务，试炼任务：问心】

    



    


第八十四章 一刀罗刹：三刀


    【问心】

    【剑士学剑，剑客学剑招，剑豪学剑意，大剑豪则无法只靠学来成就，宿主需明确自己的内心，在问心中明确自己所想，并以自己的内心做剑之根基，把所有剑术融为一体，当初步创立出最适合自身的招数后，宿主可称为大剑豪】

    “问心，这不就是进阶宗师前的选择吗？”

    此次试炼任务让陆辰有些疑惑，但很快，陆辰就想到了，进阶宗师级剑术之时，系统曾特意发出提示说自己已经可以进阶为大剑豪了，从这方面看，进阶大剑豪就是把自己的大师级基础剑术变为宗师级剑术。

    而抵达宗师级剑术之人，也可称之为大剑豪，两者就是一体两面。

    所以，此次试炼，对于陆辰无任何难度可言。

    如陆辰所想的那样，此次进阶确实没有丝毫的难度，试炼任务完全展现后的下一秒，系统的提示就再次响起。

    【叮，系统提示，宿主已经有了自己的剑道，身体也达到标准，可以进阶，是否消耗百万历练值，进阶大剑豪】

    没有什么好犹豫的，让第四鬼神封住天空中的战神，其他鬼神阻拦汪洋邪神，陆辰又看了一眼还在慢悠悠行走的死神，点头同意了提升。

    【系统提示，宿主完成了试炼任务：问心，恭喜宿主，进阶大剑豪】

    随着进阶大剑豪，陆辰脑海又一次翻腾了起来，无数剑术映入了他的识海。

    而在剑术翻腾中，陆辰的宗师级剑术又在继续提升，并且，他对于剑术的理解也越来越深。

    当一切进阶完毕，陆辰的身体没有异样，但他对于剑术的感悟又深了，与此同时，陆辰的宗师级剑术也到底了高级，这代表着，陆辰可以再次把自身所学融入一刀罗刹中了。

    没有客气，此次，陆辰直接把天启融入了一刀罗刹中。

    因天启是神话，此次融合的速度并不是很快，但陆辰发了狠心，他再次激活了神格，以消耗神力作为代价来加速此次融合。

    这样的效果是极好的，数息之后，再次睁开眼睛的陆辰，已经完成了此次融合，并让一刀罗刹抵达了高级。

    而融合了天启的一刀罗刹，也给予了陆辰极致的惊喜。

    【一刀罗刹】

    【宿主问心之后，获得的最适合宿主的技能】

    【效果介绍：】

    【①：基因解除，解开身体限制器，让宿主在一刀之中爆发出自身所有的力量，因宿主学艺不精，无法融合身体内所有能量，现宿主能挥出三刀（融合天启之后）】

    【②：神威，融合黑绳天谴明王，宿主出招之时，有神之威能震慑灵魂】

    【③：天剑，天启为天之启示，是与天地沟通之能力，也是宿主第六感（超凡感知）以及第七感（末那识）的衍生，第六感是冥冥中的预知，第七感末那识则是包含了过去、现在、未来的时间感，注：宿主是在天地的辅助下才能接触第七感，也唯有在世界之中才能发挥出第七感的部分功能。】

    【融合天启，宿主出剑之时将得世界相住，能辨识敌人过去，现在，未来，因此，宿主出剑将无法躲避，对付世界之敌人之时，更能得到天地灵气加持】

    “如我所料，一刀罗刹变为了三刀。”

    之所以连技能都没有抽取就选择提升剑豪到大剑豪，就是因为陆辰冥冥中有种预知，进阶大剑豪的剑术灌注，能让他的一刀罗刹获得提升。

    没有出现意外，一刀罗刹确实提升了，虽然由六刀变为了三刀，但这三刀的威力也将非比寻常。

    但也有陆辰没有预料到的事情，他没想到，融合天启之后，一刀罗刹竟然会如此强大。

    更没想到，天启竟然还蕴含着第七感的一些能力，不过，想到天启激活之时，自己经常可以看见一些未来的碎片，这倒是解释的通。

    “以往天启没有出现第七感的字样，应该是我见识不够，现在见识上来了，对于天启的掌控也更加多了。”

    陆辰此次进阶的过程并不是很长，但在短短时间里，天空中的泥土巨球也发生了变化，有裂痕从冰封的泥土巨球上出现，更有红光从裂缝中爆射而出，那是疯了的血色战神在挣扎。

    倒是前方的战场还好，虽然陆辰的几大鬼神也是无法拦住汪洋邪神的魔物大军，但蛮族勇士已经冲在了前方，云州人也激活了阵法，召唤了雷云，不断轰击着前方的邪祟，两两相加，让陆辰得以抽出时间来对付战神。

    当然，这不算死神，k一直按照邪祟之气的意志在追杀陆辰，脚步没有一丝停顿，甚至行走之时还开启了死亡与沙漠领域让一切都化为了绝地，可以说很是尽心，只是，k虽然一直行走，但这速度嘛……！

    看了一眼死神，陆辰就不在理会k，而是看向了天空，面对将要破封而出的战神，陆辰没有阻拦，而是看向了自己的右手。

    “应该能承受住吧！”

    在呢喃的自语中，陆辰发动了一刀罗刹。

    而此次，一刀罗刹刚一开启，就有了不同。

    以往，陆辰虽然全身释放血光，但脑袋无恙，但此次，随着一刀罗刹的开启，陆辰除了头发根根竖起外，额头之上也是血管外露，甚至，凝聚的青筋与血管，在陆辰额头凝聚了一颗血色眼睛，遍观过去，现在，未来的末那识之眼。

    一刀罗刹的开启带动了天启，这使得陆辰意志与天地相链接，以超越的视觉看透了敌人的一切。

    陆辰看到了战神的冲出，也看到了战神战神被封印，更看到了战神正在做着的挣扎。

    三种视觉同时出现在了陆辰严重，这种完全掌控的感觉让人沉醉，但掌控一切很舒服，陆辰的身体却很糟糕。

    裂变式的爆发，让陆辰的身体根本无法承担，他身体如以往一样开裂，甚至更甚，而这还只是传输力量的身躯。

    作为承载着出力的右臂受到的压力更甚，陆辰有种感觉，当一刀罗刹由六刀变为了三刀之后，他的手臂很可能连一刀都无法挥出，仅仅力量汇聚在右臂之中，他的手臂都要直接破碎。

    但这种情况并没有发生，这不是陆辰完完全全的自创技能，当系统确认了技能之后，自然会有补救方法。

    在力量汇聚手臂无法承受之时，陆辰的心脏猛然有两颗干瘪了起来。

    随着心脏的干瘪，陆辰只感觉一股浑厚精纯的血气加持在了自己的右臂之上，这让陆辰的右臂瞬间膨胀了一圈。

    血管与青筋在陆辰右臂上如钢筋一般纠结在一起，骨骼也得到了血气加持变大变粗的不似人类，如此一切，甚至让陆辰的手臂因为暴涨而直接接触了大地。

    但右臂粗大，带来的效果是很好的，心脏的加持，让陆辰的右臂承受住了一刀罗刹解开限制器后汇聚过去的力量。

    那爆炸般的力量凝聚在右手中，让陆辰感觉自己能砸碎一切。

    这不是虚妄的比喻，如果是原本没有扩展的诡镜，陆辰感觉自己全部爆发自己手中的能力，能把诡镜直接打出一个空洞。

    这是能破碎虚空的手臂。

    “这就是掌握力量的感觉吗，真爽啊！”

    虽然全身开裂，血液不断流淌，但感受着右臂中的力量，陆辰此时只有兴奋。

    当然，极致的兴奋并没有让陆辰误事，超越一切的末那识之眼感受到了什么，这让陆辰不再沉湎于自己的力量，而是握手成拳。

    随着拳头紧握，巨量的力量凝聚在了陆辰拳头之上，白色的光晕在陆辰拳头上绽放出了明亮的色泽。

    甚至，因为汇聚而来的力量太过强横，不止陆辰拳头附近，他周围数百米的空气，都有些层层叠叠的扭曲感，根本看不真切。

    这是力量太过凝聚，让空气以及诡镜的空间都发出了扭曲。

    保持着让大气与空间扭曲的力量，陆辰默然的数了一声：

    “三”

    在陆辰出声之时，天空之上的泥土巨球猛然爆炸，怒到极致的血之巨人，从中一跃而出，直扑陆辰。

    “二”

    这是血之巨人飞跃数百米距离到达陆辰头顶的时间。

    “一”

    这是血色巨人挥拳砸向陆辰时，陆辰发出的声音。

    而在声音发出之前，陆辰膨胀到极点的拳头，也是全力朝上挥出。

    “轰！”

    愤怒至极的血之巨人以及浑身开裂的陆辰发出了正面碰撞，两者碰撞之时，天地发出了一阵剧烈轰鸣。

    但陆辰已经什么都听不到了，在声音响起的刹那，他的耳朵冒出了鲜血并轰鸣一片，剧烈的力量震碎了陆辰的耳膜。

    不过，他们无法听清，周围的人类战士以及魔怪却听清了，只是，这不是什么好事，太过轰鸣的声音，让所有听到的生物都犹如脑子被大锤砸中了一般一片轰鸣，甚至，有血液从人类战士以及魔物的鼻子中涌出，良久，他们才从剧烈的声响中回过神来。

    而无论是谁，在回过神来的第一时刻，都看向了从天而降的血之战神，以及挺立大地挥拳击向天空的陆辰。

    两者在空中都静止了，那种静止的画面，让人类与邪物都不敢发出一丝声音，好似此时发声是亵渎似的。

    这样的沉默持续了一息，一息之后，还是陆辰的声音响了起来。

    “虽然天剑的第七感能让我看穿过去未来，但对付你，根本不用什么观测啊，只要正面出拳，你就会出现！咳……咳……”

    陆辰在感慨，但在说话之时，他的口中却不断喷出鲜血。

    不，不止口中，陆辰身上本就裂开的伤口，此时犹如被洪水冲破的堤坝一般，巨量的献血从裂缝中喷涌而出。

    “王！！！”

    “不，不，王不会败！”

    发出惊恐声音的是蛮人，陆辰的失败让他们感觉天都要塌了。

    当然，也有蛮人疯狂冲向陆辰，哪怕明知道陆辰如果失败，他们上来还是死亡，那些战士还是发疯一般冲向了陆辰。

    只是，还没等他们接触陆辰，一阵轰鸣就从地面传来。

    “轰隆隆”

    地震一般的声响，带着地震一般的效果，那些冲向陆辰的蛮人发现，大地裂开了，而且裂的范围很广，地面上出现了无数持续数里的大裂缝，那地震的波动，更是传递了十数里远。

    突然裂开的大地，让不少人都措不及防的摊到在地，但纵使如此，他们还是以爬的方式冲向了陆辰。

    浑身喷血的陆辰，不仅让蛮人着急，云州人也感觉天都要塌了。

    虽然让一个蛮人庇护自己有些屈辱，但不得不说，有陆辰在身前，他们真的感觉到了安心。

    陆辰的强大，为此地所有人类都撑起了一片天，但他的失败，也能彻底打垮人类的意志。

    现在就是如此，云州人已经有了撤退的心思。

    这不是懦弱，而是看不到希望。

    “连那个怪物一样的王子都失败了，我们拿什么获胜。”

    这是很多云州战士的想法，也就是陆辰是蛮人王子，现在的蛮人都是处于极度悲愤的状态，否则，他们也会生出跟云州人一样的心思。

    英雄就是如此，他的胜利能激励人类，但一旦英雄失败，带给人类的士气打击也是巨大的。

    就在全场陷入悲愤之时，一位眼尖的谋士突然发现了什么，激动的大叫了起来。

    “不对，王子殿下很可能没有失败，快看王子殿下脚下，他脚下的泥土没有粉碎。”

    突如其来的惊呼，让一众人都看向了陆辰脚下，而后，奇异的一幕出现在了他们眼中，在大地彻底粉碎的时候，那位王子所站立的地方，却一片安宁，连一个脚印都没有，而这样奇特的场景，也让一丝希望出现在了人类心中。

    “难度真的没败！”

    陆辰当然没败，汇聚一切的他，岂是那么容易被打败的。

    虽然血之巨人的拳头很强，虽然陆辰刚才一拳主要是把震荡力量穿导入战神身体内，而不是以力量阻拦战神的攻击，但要明白，陆辰最强的从来不是攻击，而是防御。

    气血，体质，以及钢筋铁骨加持的防御不提，淬炼过后的内脏也不问，仅仅是大地的恩赐，就足以让陆辰面对战神立于不败之地。

    高级的大地恩赐，加上对于震荡力量的理解，这让陆辰站立在大地之上时，能把攻击在自身的物理攻击传递百分之八十给大地。

    也就是说，战神刚才的一击，百分之八十都被大地承受了。

    不过，看着十数里大地都如地龙翻身一般恐怖，陆辰也不得不承认，战神是真的强，一拳轰下，能让大地翻滚。

    而仅仅承受百分之二十的陆辰也被震的口喷鲜血，当然，这是陆辰没用自身的力量去抵挡的缘故。

    战神一击，让大地粉碎，让陆辰喷血，而没用力量抵挡，把力量全部传导入战神体内带来的结果又如何呢。

    结果很快答晓，在陆辰喷吐鲜血之时，战神一声不发，但仅仅一会儿，k的体内就传来了玻璃碎裂的声音。

    



    


第八十五章 太阳神鸟，核弹再临


    很快，声响由内至外，战神身上出现了玻璃一般的裂纹，裂纹密密麻麻，短短时间就密布战神全身，又一息过后，战神整个身体都化作了粉末，彻底爆裂了开来。

    血之战神，被陆辰一记震荡之拳，由内至外的轰成了粉碎。

    【叮，系统提示，宿主杀死了战神分身，获得了700000点历练值】

    “可惜了，彻底疯了之后，你的能力根本发挥不出来。”

    对于战神的落败陆辰并没有意外，战神虽然是决斗之神，但更是战争之神。

    人类因为体质不如魔物的关系，与魔物争夺地盘之时，靠的不是蛮力，而是集众的力量以及战斗的武艺。

    战神作为从人类文明战争史中进化而出的神灵，也偏向于这一方面，他拥有集结众人的战阵之力，也拥有超凡的武艺。

    如果是正常状态下的战神面对陆辰，绝对不会一开场就把自己的部属全部献祭。

    那时，纵使陆辰能轰出至强一拳，也只是轰死战神的部属，让战神激发第二形态。

    同时，第二形态的战神，如果拥有理智的话，也能以超凡的武艺躲避……躲避不了，但战神可以招架陆辰的攻击，这样，陆辰绝对无法一拳轰死战神，而第三拳，陆辰轰出，也只能做到与战神同归于尽。

    可以说，对于拥有神之武艺以及军阵之力的战神来说，去除理智变为魔物，并没有让他变强，反而让k失去了赖以成名的根源。

    “虽然，拥有理智的战神，也不会退却，k太高傲了，作为神灵面对低于自己的凡人勇士，k会全力攻击，但绝对不会躲避与招架，也就唯有与k同阶之人，才能让k真正的全力以赴吧！”

    心中思索的同时，陆辰也看向了那一片汪洋。

    此时但陆辰还保持着天剑感知的状态，也因此，陆辰能看见汪洋的时间，一拳挥出也能让k无法躲避。

    但让陆辰眉头皱起的是，这个邪神跟以往见过的都不同，海洋广阔无垠，掌控海洋的神本就以能量浩大而出名。

    此时的神把这一点发挥到了极致，浩大汪洋已经扩展了数十公里的范围。

    更让陆辰头疼的是，这个海洋邪神掌握的是生命繁衍之能，也许k衍生出的魔物无法对陆辰造成威胁，但k太大了，里面的每一滴水也都蕴含着生命之能，也就是说，陆辰不把整个汪洋蒸干，就无法杀死这个邪神。

    更让陆辰难受的是，眼前的海洋怪物还在吞噬着邪祟之气以及诡镜中的泥土快速增长着。

    “这个家伙根本不需要衍化形体进行攻击，只要放置一段时间，k就能把整个诡镜都化作自己的分身，而那时，就是传奇，也无法毁灭他。”

    “如果一直持续下去，k能把整个世界吞掉，到时，整个世界都将化为一片汪洋，里面也将孕育着无数邪物，甚至是抵达传奇的邪物。”

    眼前的神是对于陆辰危险最低的，却也是对世界伤害最大的，陆辰可以逃，世界却只能被k吞噬。

    这样想着的陆辰，莫名想到了这位的神国，据陆辰推测，眼前邪神的神国绝对是一片更为浩大的粘稠海洋，里面遨游着巨量的邪物，而想要彻底杀死这位神，绝对要进入那粘稠的海洋中与k搏杀。

    这样想着的陆辰直接摇头了，哪怕是现在，陆辰也不敢进入海洋之中。

    虽然眼前的汪洋看似没有风浪涌起、雷霆震天的真正海洋狂暴，但陆辰的天启却提醒着陆辰，眼前的粘稠海洋，要比真正的海洋危险的多。

    那里确实危险，掌握着生命繁衍之能的海洋，能把自身化作培养液，自然也能衍生出无数真菌或者寄生虫，进入海洋之中，陆辰绝对要被寄生而死。

    “看来，需要先对付死神了。”

    汪洋怪物没有衍化出能对陆辰造成威胁的怪物，但太过广大却也让陆辰有些无可奈何，而一旦拖延过久，死神有可能发生变化，所以，陆辰准备先对付死神。

    “一刀罗刹还有两击之力，两击之后我会脱力，必须在两击内击杀死神，这样，再次复生归来，我才有与海洋邪神一战之力。”

    如此想着，陆辰没有立刻开启一刀罗刹，而是准备化身巨龙，先手试探一下死神。

    这是很必要的事情。

    “天剑只是让我必中，却无法让我一击必杀，掌握死亡的神，绝对有替命以及从死亡中归来的权能，上次这位伟大存在就在死亡后化作了魔物，这次也需小心应付。

    “嗷！”

    如此想着，陆辰快速改变着，很快，一只长达四十米的巨龙就在咆哮声中出现在了战场之上。

    吼声震天，更带有一股震慑人心的力量，在巨龙的怒吼中，自海洋中衍生出的邪物，身体都在微微颤抖。

    巨龙为魔物的顶点，是最顶尖的掠食者，海洋中繁衍出的魔物也被陆辰以更上位的位格压制住了。

    在巨龙的吼声中，魔物颤抖发挥不出应有的实力，反而是人类战士因为血色战旗的链接，分摊了陆辰一部分的巨龙之力，当然，在陆辰受到攻击之时，或者剧烈发力之时，他们也会承担陆辰所受的压力。

    但这一切终究对陆辰这方有利，依靠其他人抵挡住魔物，陆辰张口就要朝着死神喷吐龙息。

    “对不起了，虽然你没有攻击，但还请返回天上吧！”

    带着歉意的声音响起，但陆辰口中酝酿的龙息却一刻没有停歇。

    但就在火焰在腹中酝酿之时，陆辰突然想到了什么，散去了口中龙息，以龙吼驱动了技能……曲径折越！

    这是传送能力，能打开空间通道，把一个地方的人和物品传送到另一个地方。

    这技能是一个战略性的技能，但某些时候，这也能发挥出奇效。

    依靠巨龙形态对于天地规则的调动，陆辰开启空间通道很是迅速，并且，以浑厚的气血作为能源，也让空间通道的范围足有三十米之大。

    全力释放的陆辰，很快把空间通道开启了出来。

    带着幽蓝色泽的传送门一面出现在了……死神脚下，另一面则出现在了海洋邪神上空。

    随着传送门彻底洞开，让陆辰欣喜的事情发生了，死神没有全力闪躲，k仍然在慢悠悠的走着，而这样的行走，自然走不出传送门的范围。

    “成功了！”

    这是陆辰的欢呼，而此时，已经可以看出陆辰想做什么了，是的，陆辰准备把充满死亡气息的死神传送到能繁衍一切的生命之海中。

    “死亡与生命，沙漠与海洋，这样的对立，你们先厮杀一波吧！”

    陆辰希望出现死神一步踏入生命之海的场景，不过，死神确实没有闪避，但随后的情况却出乎了陆辰的预料。

    随着死神走入空间通道中，陆辰开启出来的空间通道竟然也受到了死亡的侵袭，特别是铭刻在地上的符文，有种逐渐暗淡的感觉，更让陆辰难受的是，死神在空间通道中的速度并不快。

    “一切的东西都将走向死亡，哪怕空间也是如此，死神的位格太高了啊，还一直散发死亡领域，我的空间通道快撑不住了。”

    并不是所有东西都能进入空间通道中，越强的存在，想要传送需要的能量越多。

    幸运的是，此次空间通道开启的距离并不远，死神也没有特意挣扎，这让空间通道在崩溃之前，终究是成功了。

    随着“噗”的一声，死神直接进入了充满着粘稠物质的生命之海中，而陆辰，也是第一时间展翼冲向了天空，看向了生命之海。

    如陆辰所料的那样，两者确实发生了战斗。

    不，应该不能说战斗，异物进入体内，生命之海第一时间发挥出了分解之能，要把死神分解，这是k的本能反应。

    而在这种反应中，首先是无数正在把自身从海洋生物进化为陆地生物的怪物停止了进化，停止进化后，一些怪物如食人鱼一般，张着满是獠牙的大嘴冲向了死神。

    这是明面上的攻击，暗面上，无数真菌，细菌等微小生物也冲向了死神，要在k身上寄生吸取k的力量成长。

    如果是普通人进入生命之海，将要一边阻拦海兽的进攻，一边抵挡真菌的分解。

    一旦稍有不慎，就是万劫不复，哪怕陆辰，也不敢进入生命之海中。

    但死神是不同的，k随身附带着死亡领域，刚一进入海洋，一股灰色的死亡气息就自k周身散发朝着四周扩散。

    在那死亡气息的扩散中，所有的一切都在走向死亡，无论是海兽，还是真菌，甚至是绿油油充满了粘稠物质的生命之海，也有一部分化为了灰白色的沙粒，这灰白色的沙粒一部分聚集在死神脚下承载着k的身躯，一边朝着周边蔓延。

    如陆辰所预料的那样，死亡与生命不可相融，海洋与沙漠也无法共生，两者的神性在激烈的冲突着，具体表现就是海洋中心出现了一片灰白色的沙粒，沙粒在朝着周围蔓延，海洋则是想要彻底把沙粒淹没。

    飞行于天空，陆辰一边在意识中抽取自己的技能，一边看向了下面，心中还有一些庆幸。

    “还好，邪祟之气无法完全掌控堕落的神，或者说，不愿掌控。这让我有了操纵的空间，打吧，你们继续打吧。”

    天空中的陆辰在等候着下面分出胜负，同时，他也在花费灵气值把升级所获得的技能不断更换着。

    封号英雄圆满一次技能抽取，剑豪圆满一次技能抽取，突破到大剑豪一次技能抽取，现在的陆辰，足足有三次技能抽取的机会。

    这是令人兴奋的事情，不过，高兴的陆辰很快想到了一点不对。

    “等等，应该是四次才对，我以往的伟绩让我从英雄直接提升到了封号英雄，大剑豪也应该会直接提升到封号剑豪的层次。”

    “系统这次提示有些慢了啊！”

    如此想着，陆辰一边耗费灵气值更换技能，一边等候着封号剑豪的提示到来。

    只是，在空中转悠了一会之后，陆辰花费九千灵气值把三个技能全部固话好了，封号剑豪的提示还没有到来，这让陆辰疑惑了。

    “系统，怎么回事，为什么没有封号剑豪的提示？”

    【叮，系统提示，没有检测到有人崇拜的认为宿主剑术高超有宗师风格，故无法收集信仰之力凝聚封号】

    “不对吧，怎么会没有，我做了那么多事情，名气早就传播开了。”

    【叮，系统提示，宿主名气已经传播，但得知宿主情况后，所有人都觉得宿主是蛮族英雄，是神之子，甚至是救世主，但无人认同宿主的剑术】

    “怎么可能！为什么会出现这样的事情！他们明明都在我面前承认我剑术高超了。”

    系统的提示让陆辰心情忧郁了，此时，他才明白，无论是云州人还是蛮荒，都只是表面认同自己的剑术，但在心里，还把他当成蛮族英雄，而不是剑术高超的剑豪。

    这也让陆辰有些生气。

    “该死的，你们不认同就不认同吧，为什么我问时你们不当面跟我说清楚，这样骗我有意思吗？”

    ……

    蓝夜：“王子殿下，问的时候拳头能拿开吗！”

    项雷：“你拳头大，你说的都对！”

    姬红蝶：“夫君大人是正确的，您说什么就是什么，还请夫君大人高兴时，晚上怜惜一下妾身。”

    ……

    这是陆辰问的时候众人心里的想法，但因陆辰没有他心通，这样的想法陆辰并不知道。

    此时，陆辰只感觉世界充满了欺骗，更觉得这里的人见识还是少。

    “如果是在现代，那里的人一定会认同我的剑术资格的，真正的剑圣应该是以万物为剑，只会剑法的剑圣是邪道。”

    这样想着的陆辰，想到了某个只点光亮术的法师，又想到了犹豫就会败北的某个剑圣。

    “连这样的法师跟剑圣他们都能认同，我以拳代剑，说自己是剑圣，他们会认同的……应该吧！”

    如此想着的陆辰有些不确定，但很快，他就坚定了自己的内心。

    “一定会的，哪里的人们思想开阔，见多识广，一定会认同我剑圣资格的，至多也就觉得我是一个出肉的剑圣，一定是这样。”

    陆辰因被众人欺骗而感觉到了心塞，并觉得这里的人们见识太少，甚至，他准备花一些时间扭转一下此方人类的认知，让他们知道，不是拿剑的才叫剑圣，只要心中有剑，无论发出如何的攻击，哪怕是拿个加特林进行扫荡，也算是剑圣。

    “错的不是我，是世界的认知，虽然我出肉装，用拳头，但我是大剑豪！”

    一边想着要扭转别人的认知，陆辰一边也在关注下方，此时下方已经战斗良久，但如战神一样，在争斗之中，死神……也疯了。

    而疯了的死神，也被邪祟之气慢慢操控，此时，k不再只攻击生命之海，还在攻击陆辰。

    至于生命之海，一直在衍生邪物。

    因陆辰变身为了巨龙，生命之海也衍生出了飞行邪物，只是，跟自然界中的魔物不同，生命之海衍生出的魔物很是怪异，仅有一个头颅的飞头，长着翅膀的蜈蚣，满是尖刺的飞蛇，长大数百倍的蝗虫，慢慢朝着天空游荡的幽魂水母。

    各种各样的邪物飞向了天空，那种种邪祟，陆辰看着都有些头皮发麻不敢接触。

    而陆辰也没有接触的意思，面对巨量飞向天空的邪物，陆辰直接召回了第四鬼神・冰霜之萨亚，以冰霜死亡之力，配合巨龙的寒霜吐息，直接远程把那些邪祟冻成了一个个冰疙瘩，让它们纷纷被冻结而死。

    在攻击飞行邪祟的同时，陆辰也一直喷吐寒霜吐息冻结生命之海。

    这样的效果有用，在陆辰以及死神两者的夹击下，生命之海范围缩小了……一百米。

    一百米，这不是一个小数字，但看着波及数十力方圆的生命之海，陆辰真的无奈了。

    “这个家伙，到底要怎么打！”

    与死神夹击生命之海时陆辰就很头疼，当死神彻底疯了之后，陆辰的麻烦更大了。

    跟生命之海只是扩张不同，死神的攻击力强的吓人。

    站立于用死亡气息转化而来的沙粒之上，被黑袍笼罩的死神轻轻的一顿手中权杖，人朝着身后坐下。

    伴随着死神的动作，无意识的沙堆急速凝固并转化为黄金，黄金相互组合，很快，一个华美的王座出现在了死神身后，被k坐了下来。

    随着死神坐在王座之上，没见k有什么动作，k脚下的沙粒如有生命一般动了起来，很快，一座巨大的金字塔顶着王座极速的升腾而起。

    金字塔神铭刻着大量符文，更有圣甲虫，狗头人身的图纹，以及大量陆辰不认识的字符出现在了塔身之上。

    快速升腾的金字塔足有一百二十米，随着金字塔彻底凝结，死神再次一顿手中权杖，而这次，陆辰只感觉一股特殊的威严在周围传递了开来，这种感觉，陆辰还很熟悉。

    “这是……王冠，我巨龙最为核心的王冠的能力，死神怎么会拥有王冠之力？”

    王冠能力的核心是命令，以高位命令下属，表现在巨龙身上，就是以古蛇之子的位格命令世界内的一切。

    说实话，死神表现出其他能力陆辰并不在乎，但表现出王冠真的出乎陆辰的预料了。

    这就是陆辰想差了，死神是有王冠能力的，当然，死神的王冠能力并不完整，k只能命令死亡眷属。

    但随着死神吞噬太阳神，一切就不同了。

    在沙漠中，掌握至高王冠之力的是太阳神，k也是沙漠中的三柱神，更是沙漠神系最高的神。

    只是，其是最强的，也是遭邪祟最为针对的，那个世界到底发生了什么陆辰不知道，但最后，是同为三柱神的死神吞噬了太阳之神，也因此，现在的死神拥有了太阳之力，自然也拥有了象征着至高的王冠之力。

    “跪下，臣服于我！”

    随着死神在金字塔上的王座上发声，陆辰只感觉，周围的一切都在对那位神跪伏。

    风在听从那位的命令，元素在等候那位的吩咐，就连有着理智的人类，也想要跪伏在k的脚下。

    甚至，就连陆辰都有一种匍匐在对方座下的感觉，当然，随着霸王色霸气以及王冠能力的爆发，这种感觉消散一空，化身巨龙的陆辰，甚至还感觉自己能与那位存在争夺周围一切的控制权。

    “你控制不了我，吼……”

    龙吼・震慑之吼

    以巨龙的王冠之力，加上霸王色霸气，陆辰想要反过来压制死神，至少也要与k平分秋色。

    这有作用，随着龙吼出声，陆辰只感觉周围的灵气被自己的气势压迫，听从了自己的吩咐。

    只是，全力以赴的陆辰，发现自己没有争过死神。

    这不是位格的差别，虽然死神很强，但能进入的终究只是化身，让陆辰在气势争锋中落败的是死神脚下的金字塔。

    “神殿，魔术工坊，那个金字塔跟护城大阵一样，能增加死神的威能！”

    发现金字塔不是装饰后，陆辰第一时间是……眼馋，他也很想要这样能增加自己实力的建筑啊。

    依靠金字塔，死神的王冠能力占据了优势，但陆辰也能自保。

    如果是正常交锋，就是拼谁能掌握更多的能量，以能量轰击对方。

    但疯了的死神没有与陆辰多BB的想法，被邪祟之气控制的k只想早些杀死陆辰，因此，k做的事情很是激烈。

    眼看无法凭借王权短时间内让陆辰臣服，k直接抬手把自己的右眼扣了出来，右眼刚被挖出就被k扔进了生命之池中。

    说实话，这一幕还是让陆辰挺懵的，他不知道死神为何如此做。

    但很快，出乎陆辰预料的事情发生了，死神右眼进入生命之池后并没有再与海洋邪神发生碰撞。

    右眼扔下的地方出现了一个大漩涡，那右眼在极速吸食着海洋中的生命之力，而这一幕，也让陆辰感觉到了不妙。

    “不能让它吸食。”

    抱着这种想法，陆辰振翅冲向了漩涡附近，口中酝酿着龙息，准备接近就是一口龙息喷下。

    但很快，极速飞行的陆辰就感知到了什么，而此时，生命之海中，死神右眼也吸收了巨量生命能量，化作了一只翼展张开足有一百米的神俊大鸟出现在了天空。

    那巨鸟出现就直飞陆辰，好似要与陆辰进行空战。

    巨龙作为天空霸主，按理来说是不需任何空中生物的，但看到巨鸟之后，陆辰脸都吓白了，不顾与死神对峙，化作巨龙的陆辰双翼一展，就仓皇逃窜了起来。

    不怪陆辰恐惧，实在是经历过死神事件后，陆辰曾翻阅过那位神的资料。

    蛮荒曾以特殊的方法得知了沙漠神系的一些事情，因此，翻阅过的陆辰明白，沙漠神话中，太阳神就是由创世神中的右眼生出来的，k的形象也是鸟头人身，也因此，右眼跟巨鸟，一定程度上也代表着太阳之力。

    平常状态下，陆辰不在乎与太阳对拼，但面对一位疯了的神，特别是天启预知，让陆辰明白那位要做什么后，陆辰根本不敢有一丝的停留。

    极速奔逃的陆辰，为了彻底远离那只巨鸟，甚至以龙吼发出了疾风怒涛。

    驾驭着狂风，陆辰速度飞快，但这还是无法躲避太阳巨鸟的追袭，没办法，无论在哪里，太阳除了代表着光明与正义之外，都还代表着神速。

    巨龙与风之力，又如何比得上太阳的神速。

    不过，此时，陆辰背后的巨鸟已经无法称之为鸟了，追击陆辰之时，整个巨鸟都在燃烧，现在，与其说是巨鸟，不如说是一颗燃烧的太阳，陆辰是在被太阳追击。

    而在追上陆辰之后，那太阳也没有停歇战斗的想法，朝着陆辰就是狠狠的撞了过来。

    “别过来啊，有话好好说！”

    陆辰在惊恐，但他的话语根本无法阻止巨鸟的撞击，而在撞上陆辰的下一刻，一阵惊天的轰鸣在陆辰耳边响起，同时，无尽的光与热，在陆辰眼前爆发了。

    核弹！再次降临诡镜。

    



    


第八十六章 在这起誓吧！


    核弹！再次降临诡镜。

    而且，太阳巨鸟自爆而来的核弹，要比陆辰喷出的火焰吐息更为正宗，这是真正的太阳爆发。

    疯了的死神与生命之海进行了联合，直接自爆了太阳神性，以此制造核爆要把陆辰彻底炸死。

    也是依靠天启模糊的预知了太阳巨鸟的做法，陆辰才会仓皇逃离。

    但可惜，太阳的神速让陆辰没有逃掉，陆辰，被核弹正面轰中了。

    核爆散发的光与热震撼着天地，下面的战斗已经停止，所有人都在观看着陆辰，无论是邪物还是蛮人都明白，他们的战斗只是阻拦，决定此战胜负的，唯有陆辰。

    不过，这次哪怕是对陆辰敬若神明的蛮人，此时都有些颤抖。

    没办法，太阳之力带来的核爆太过震撼，就好似一颗太阳在地上爆发了一般，以肉身硬抗核弹，哪怕他们对陆辰信心十足，此时也不免出现担忧。

    核爆很是剧烈，足足数十息才彻底散去，而当一切平息之后，那里，已经没有了陆辰的踪迹。

    如此一幕，让以体制见长的蛮人，都差点抽过去。

    幸好，下一刻，让他们惊喜的事情发生了，在空间一阵波动后，陆辰的身影凭空出现在了天空之上，而此时，陆辰除了鳞片有些破碎之外，身上甚至没有多少伤痕。

    这一幕，让蛮人瞬间欢呼了起来。

    “王子，万胜！”

    他们在欢呼，但陆辰却很是难受，他自身确实没伤，但有东西伤的却很重。

    【叮，系统提示，宿主阿瓦隆外壁承受核爆攻击现已经出现了裂痕，还请宿主快速修补】

    【叮，系统提示，宿主信仰之力正在修复阿瓦隆外壁，修复时间需要一个星期，一个星期内阿瓦隆内灵气将不足，还请宿主注意】

    阿瓦隆，在最后时刻，感觉无法抵挡的陆辰，还是进入了阿瓦隆中。

    “艹，竟然在古代异界表现出了高武对战核弹的剧情！”

    核平一切的威能，让陆辰也不敢硬抗。

    而且，这核弹跟现代发射出的核弹不同，那里的核弹陆辰可以提前引爆，但这里的核弹是死神右眼吸收生命之海的能量化作的神话巨鸟，活着的神话巨鸟论速度跟灵活完爆只能蓝星上的任何导弹，甚至比化作巨龙的陆辰还要灵活，因此，他只能硬吃。

    同时，陆辰还有一个想法。

    “第一次见到死神之时，他绝对放水了，当时如果不是让太阳化作海市蜃楼领域，平缓的释放出力量，而是直接核平一切，我跟林烨很难存活。”

    “虽然，太阳与沙漠结合的海市蜃楼，也差点困死我们两个。”

    “话说，那次死神放水，到底是天命之子林烨的光环，还是我的光环。”

    从核爆中逃生，让陆辰一瞬间想了很多。

    只是，就在陆辰以为自己能稍事休息的时候，却发现，彻底被邪祟之气掌控的死神，要比陆辰想象的还要恐怖。

    几乎没有太多时间给陆辰思索，发现陆辰挺过核弹之后，彻底疯了的死神没有多言，而是直接用干枯的手臂把左臂齐根拧断，随着手中权杖在断裂的手臂上一点，那干枯的左臂就化作了一架天平。

    而后，死神把天平一端对准陆辰，一端对准自己，同时，完好的右手则是插入了腹中，再次伸出之时，一颗漆黑的心脏被死神掏了出来。

    不用天启异动，仅仅看到这一幕，不妙的感觉就再次出现在了陆辰心中。

    “等等，我们不用战斗的那么激烈！”

    双翼展开的陆辰想要阻拦死神，可惜，刚才为了躲避神话巨鸟，陆辰飞的太远，而死神的动作又太快，他根本阻拦不了，只能眼睁睁的看着死神把自己的心脏放在一个秤盘之上进行了秤量。

    而随着称量的开始，极度危险的感觉出现在了陆辰心中。

    但这次，不用天启，陆辰也知道危险来自哪里了。

    “灵魂天平，死神最出名的神器，用以称量死亡之人的善恶，现在，这是用自己的心脏来换取我的灵魂吗？”

    这是基于死神最高法则的公平交换，哪怕是陆辰，也无法阻拦这种交换，因此，他只能硬抗。

    不过，此时虽然危险，但陆辰还没有绝望。

    “不用担心，我的身体是最强的，哪怕是死神化身，也没有我的生命力旺盛，k纵使付出生命的代价，也无法夺走我的生命，至多也就是损耗一些寿命罢了。”

    体质雄厚，让陆辰自信。

    但随后，让陆辰恐惧的事情出现了，随着称量开始，生命之海涌出了无数的怪物，而那些怪物，飞跃出了海面后，没有如以往一样对着陆辰发动攻击，而是在灵魂天平上自爆了开来，自爆而来的能量，飞向了与陆辰对立的秤盘之上。

    这是在加注！

    这次加注，也让陆辰的心凉了大半。

    原本仅有死神之时陆辰并不担心，虽然作为至高神之一的死神，k的灵魂审判无法躲避，无法豁免，哪怕那灵魂天秤只是神器投影陆辰也只能硬撑。

    但这种绝对的规则，也需绝对的公平才能维持，而陆辰自衬体力足够强，以自己的浓郁生命力以及气血对于灵魂的守护，死神也许能重创自己的灵魂，但绝对杀不死。

    而死神的灵魂天平如果没有了绝对公平，那种绝对规则也会被打破，所以，仅有死神的话，是无论如何都杀不死自己。

    这就是体质方面陆辰的自信，也是体质够高，就可以无畏一切的表现。

    但陆辰算定了死神，却忘了生命之海，面对掌握着繁衍与生命之能的海洋邪神，陆辰难受了。

    看着波及十数里范围的生命之海，以及海洋中孕育的无数邪物，陆辰知道，自己气血再雄厚，也无法与生命之海相媲美。

    只论生命力的话，k能碾压十个陆辰。

    “生命之海拥有生命繁衍之能，但没有孕育出神化身时，k是无法与我争锋的，而死神虽然拥有绝对的灵魂审判，但仅仅是化身的k，生命力没有我雄厚，我也能硬撑过去，单独对付任何一人，我都有把握，但两个人结合……”

    技能组合不止陆辰有，敌人也有，虽然眼前的组合是最粗糙的方式，但陆辰也承认，他无法对抗。

    “两个神联手，哪怕是最粗糙的组合方式，我也无法对抗啊！”

    先是太阳神性吸收生命之海的能量化作太阳巨鸟，随后巨量魔怪投入灵魂天平，陆辰不得不承认，两个神联手，自己无法阻挡。

    这样想着的陆辰，不由想到了如果是生命之海与战神联手又是什么情况。

    “生命之海能制造无数魔物，战神能把战士的意志集合在一起，两者真的亲密无间的话，战争之神将不再是孤身作战，数万魔物将化作战神的眷属，而拥有数万战士的战神，也将拥有镇压一切的血色旗帜。”

    想到那个画面，陆辰就有些胆寒，特别是想到，生命之海能源源不断的转化魔物，而战神能把自身承受的一切伤害都转移到自己的眷属身上，这两个一结合，可以当做战神把任何伤势都转移到生命之海中，而直到现在，陆辰还没有杀死生命之海的办法。

    “战神输出，生命之海承受，两者如果真的联合，我绝对没有任何幸存的可能。”

    神合作，两者一起围攻根本不算联合，以权能相互配合，才算是真正的联合。

    现在，陆辰唯有庆幸，庆幸战神高傲，没有与生命之海彻底链接在一起。

    否则，开启一刀罗刹的陆辰，哪怕三拳齐出，也只能震碎生命之海衍生出的魔物，而以生命之海的恢复能力，这就是两三秒的事情。

    “以后，一定不能给生命之海与战神联手对敌的机会。”

    因死神与生命之海的联合，陆辰脑海中想到了很多，不过，以陆辰现在的实力，这样的思索在现实中花费的时间仅仅只是瞬息之间而已。

    但这瞬息之间，灵魂天秤属于死神的一方已经坠了下来，对着陆辰这方的秤盘则是高高翘起，同时，陆辰冥冥中有种感知，他已经被灵魂天秤链接住了，那天秤马上就要从陆辰身体中抽取灵魂，寿命或者生命力一般的东西，把灵魂天平的两个秤盘持平。

    死神已经付出了代价，现在该是陆辰付出了。

    这也让陆辰明白，现在不是胡思乱想的时候了，虽然战神陨落，但死神与生命之海的联合，对于陆辰来说，也是死亡的威胁。

    虽然间隔很远，但抽取已经开始了，陆辰感觉到，自己体内的生命力，以一种未知的方式被堆积在了灵魂天平之上，属于陆辰这一边的天平翘起的姿态在平缓。

    陆辰的生命本质确实很雄厚，哪怕死神的心脏，加上生命之海中无数的魔怪，陆辰仍然能够与他们持平，但看着不断飞出魔怪的生命之海，陆辰知道，自己撑不住，论生命力，生命之海堪称最强。

    “必须破坏！”

    这样想着，陆辰却知道，直冲上去，根本没有多少机会。

    不提高居金字塔王座上的死神，生命之海也伸出了无数触手一般的东西，把死神所在的金字塔牢牢的护住了。

    可以说，想要冲破阻拦，陆辰必须要花费三五分钟。

    而这些时间，足够生命之海衍生出足够的魔怪，并把那些魔怪的生命加注在灵魂天秤上，让它完成审判，而审判完成之时，也将是陆辰彻底死亡之时。

    无法硬抗，也无法阻拦，这看似绝境，但陆辰脸上却没有露出绝望。

    确实没有到绝望的时刻。

    “我升级获得的技能，不止黑洞一个啊！”

    这样说着的陆辰，把右手竖在了眼前，而后，面对竖起的手掌，陆辰颂念起了起誓的言灵。

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上所有东西的无敌之刃！”

    伴随陆辰颂唱起了誓言似的言灵，他竖起的手臂慢慢的变为了银色，那银色并不内敛，而是散发着刺眼的锋利。

    光是看着手臂上银色的光芒，人的眼睛就有种要被刺瞎的感觉。

    这不是错觉，带有敌意的注视，确实会让它们眼瞎，那些朝着陆辰咆哮的魔物就是最好的例子。

    不少魔物，在献祭之时只因看了陆辰变为银色的手臂一眼，它们的眼睛就冒出了血水。

    而仅仅看到就让它们眼瞎，足以说明陆辰颂唱言灵的层次。

    是的，这又是一个神话技能，抵达剑豪圆满时，陆辰耗费足足三千灵晶抽取到的神话技能――撕裂的银之手【Silver-armtheRipper！】

    【叮，系统提示，宿主抵达了剑豪圆满，可以抽取一个技能，恭喜宿主抽取到了白银级……】

    “更换！”

    “更换！”

    “更换！”

    ……

    这是死神与生命之海争锋时，陆辰做的事情，他一边在天空徘徊，以冰霜吐息加上第四鬼神冰霜之萨亚杀戮飞行魔怪，一直快速的更换技能，不止抽取剑豪进阶圆满的技能，还有抵达封号英雄，以及进阶大剑豪时获得的技能。

    三次抽取机会，陆辰耗费了足足9000点灵气值，而这些灵气值，也带给了陆辰三个神话级别的技能，撕裂的银之手就是其中之一。

    【叮，系统提示，宿主耗费了五颗灵晶，恭喜宿主，抽取到了神话级技能――撕裂的银之手】

    【撕裂的银之手】

    【等级：神话】

    【介绍：此是弑神者萨尔瓦托雷・东尼以凡人之躯杀死凯尔特丹努神族之王努阿达后获得的权能，努阿达是古代凯尔特人崇拜的丹努神族之王，也是一位手持胜利之剑克劳索拉斯的军神，k的剑能斩断一切，无论破开大地，还是斩断海洋，亦或是流体，空气，甚至连虚体的咒术都无法阻拦这极致锋利的剑之权能】

    【宿主固话了此权能之后，将拥有斩开一切的银之手，颂念起誓的言灵，宿主能如言灵中所言的一样，能斩断一切】

    弑神者，那是一个奇特的世界，那个世界有神存在。

    当然，不是这个世界进化到巅峰的神，那个世界的神更像是高级的土著之神。

    k们有着自己生活的地方，众神也需在各自的神话中维持著本应有的角色，但不是所有神都安本份地顺从自身的神话角色，一些神化身因各种缘由降落下来，这些从众神居所降下的神被称为“不顺从之神”。

    当神不在神话中的世界，而出现在世界中的话，其强大的力量会给世界带来莫大的灾难，洪水、暴风、海啸、暴风、雷霆等等一切的天灾很可能仅仅是神化身移动带来的，这样的神，出现在世界中的神，就被称为不从之神。

    而不管是什么样的神，一旦降落下来，都会变为不从之神带给世界灾难。

    而能够击败、击杀不从之神的人，就是所谓的弑神者，弑神之人能够篡夺神的权能，而拥有那种力量的人类王者，被称为“Campione─弑神者─”。

    同时他们也被称为霸王或是魔王。

    因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。

    Campione-弑神者-乃是王者。

    因其掌握着弑神而篡夺来的权能，仗其支配着地上凡人之故。

    Campione-弑神者-乃是魔王。

    此因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力！

    这就是弑神者，萨尔瓦托雷・东尼也是一位弑神者，k弑杀了凯尔特神话中的银臂努阿达获得了撕裂的银之手，而现在，这个权能，落入了陆辰手中。

    “虽然我现在还无法称为魔王，没有掌握着所有人都无法抗衡的力量，但弑神者，我也勉强可以自称，权能不会在我手中落寞。”

    这样想着的时候，用发动权能后变为银色的手臂朝着自己胸膛轻轻一点。

    随着银色的手臂点击在了自己心脏之外，陆辰感觉自己听到了一声“崩”的轻响，好似有什么线条被自己斩断了，这不是错觉，真的有链接被斩断了。

    在线条斩断后，陆辰只感觉一股轻松的感觉传播了自己的身心。

    抬头看向前方，陆辰发现，死神付出的代价还在，生命之海还在自爆魔物，但另一个秤盘之上，已经没有陆辰的任何气息了。

    死神至高神器灵魂天秤的链接，被陆辰斩断了。

    对此，陆辰没有意外，死神的位格虽高，但努阿达更曾做过神王，两者位格相差不多，撕裂的银之手能斩断灵魂天秤的链接是很正常的时候。

    而斩断灵魂天秤只是开始。

    “现在，该我了。”

    话音未落的时候，陆辰竖起的手臂，已经朝前轻轻的挥舞了一下。

    随着银色的手臂在身前自上而下的挥出，一道银色的剑气被陆辰用手臂挥了出来。

    剑气一闪即到达了金字塔前，而当剑气挥舞过后，一声凄厉的惨叫在海洋中响起，浑浊的海洋也第一次有了波动。

    那是拦在金字塔神殿前的触手被陆辰斩断后，生命之海发出的声音，而不止触手，一闪即逝的剑气，在疾驰的过程中虽然没有任何声音，但阻拦在身前的任何东西，都被其无声无息的斩断了，大地，狂风，甚至是生命之海的海面也被切割成了两半。

    这就是撕裂的银之手，如誓言所说的那样，世上没有它无法斩断的存在。

    ……

    



    


第八十七章 狗头侍者


    如誓言所说的那样，世上没有银之手无法斩断的存在。

    当然，斩断是斩断，却不是杀死，海洋庞大，哪怕陆辰的银之手能斩开海面还让它们短时间无法合拢，也无法杀死生命之海。

    但死神就不一样了，k跟战神有着形体，这样的存在虽然攻击力更强，但形体的存在，也让它们有可能被杀死。

    “你该怎么办？”

    陆辰等候着死神躲避，但不得不说的是，哪怕人疯了，神的高傲仍然存在，面对一个“凡人”的挑衅，战神没有选择躲避，死神也是如此。

    对于飞射而来的银色剑气，高居金字塔王座上的死神仅仅是轻轻顿了一下手中权杖，随着金色的权杖顿地，一连十二道门户出现在了银色剑气与死神中间。

    那是死神所在世界中想要进入冥界的门户，十二道冥界之门。

    剑气以往无前，直直的闯入了门户之中，对此，十二道冥界大门没有任何阻拦。

    但剑气进入过后，没过一道门户，就会衰减一分，连续九道之后，已经衰减至无了。

    “不愧是神，哪怕没有意识也能做出应对。”

    开启了银之手权能的陆辰剑气确实无物不斩，但死神根本没有想过用实体物品阻拦，而是用十二道门户削弱。

    大开的门户让剑气不用斩击任何东西就能进入，只是，冥界大门又岂是好入的。

    唯有死亡之人才能进入冥界，那每一道大门都是对于活人的削弱，而剑气虽然不是活物，但如剑之权能能斩断虚无的链接与咒术一样，极致的死亡也能对任何东西有作用。

    剑气也是有着死亡的，当它本身蕴含的灵气或者力量散尽之时，也就是它死亡之时。

    死神，用十二道门户杀死了“剑气”。

    但这并没有让陆辰失望，他早就知道，死神不是那么好杀的。

    没有去想办法打破十二门户，陆辰身体再次崩裂了开来。

    一刀罗刹，开启！

    爆发后的陆辰周身赤红，唯有右手虽然血管狰狞，但那狰狞的血管表面也渡了一层银色。

    “普通一击你能杀死，但一刀罗刹后的剑气，你再给我削弱看看。”

    万物都是有着限度的，死神的死亡能让普通人在接触的瞬间就变为死尸，想要杀死陆辰，哪怕是死神化身也得拿自己心脏去换，而这种兑换，还不一定能够杀死陆辰。

    对于剑气也是同理，普通的剑气死神能轻易杀死，但陆辰就不信了，开启一刀罗刹后，全力以赴发出的一击，死神的十二道门户还能够阻挡。

    “啊！”

    这是陆辰的惨叫，当一刀罗刹开启之后，极致的力量在右手之上流转，哪怕是陆辰也无法承受。

    保持着极限的出力，陆辰银色的手臂朝前一挥。

    此次攻击，陆辰挥出的动作很小，但当陆辰手臂彻底挥下之时，一道高达五百米的剑气冲天而起。

    剑气整体泛着银光，看着让就人眼睛刺痛，同时，剑气周围的空气也发生了阵阵扭曲，这是极致的力量让空间有了波纹，而后，冲天的剑气如雷霆一般，再次到达了死神跟前。

    而这次，死神确实无法阻挡了，当剑气临近，还没有到达时，那十二道虚幻的冥界门户就在“嘭”“嘭”“嘭”的声响中全部化为了粉碎。

    甚至，连死神亲自坐镇的金字塔，也出现了裂纹。

    极限爆发的一刀罗刹本就恐怖，在附加上银之手的特效，陆辰不相信有任何东西能够阻挡。

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”

    这句誓言，可不是说说的。

    一闪而过的剑气斩断了一切，大地开裂，海洋分割，十二道门户崩毁，金字塔彻底崩塌，一剑之下，万物皆斩。

    而在这最后一刻，死神仍然没有躲避，坐在王座上的k，以漠然的神色高高的俯视着大地，并用手中权杖在身前一划，一道有着无数亡魂挣扎的灰色河流出现在了死神跟前，那是冥河，一根羽毛都不可渡过的冥河。

    但还是那句话，万物都有着极限，冥河虽强，这里却不是k的本体，只是召唤而来的一道幻影。

    反而是陆辰的剑气，蕴含着陆辰的一切又附加了银之手的权能之力，这让滔滔不绝的冥河也无法阻拦那冲天的银色剑气，仅仅是一息之间，虚幻的冥河就被陆辰彻底斩裂。

    斩断冥河后，轰鸣着的剑气瞬间穿透了死神的身躯，最后，轰鸣的剑气在斩杀了死神后，又飞驰了三千多米才彻底消散。

    而当剑气消散时，一道巨型裂缝自陆辰身前延伸到了数千米开外，裂缝深达数百米，却如玻璃一般光滑平静。

    一剑，陆辰在大地上开出了一道大裂缝。

    这是能改变地形的战斗，不过，现在的陆辰却没有心情关注裂缝了，他第一时间看向死神。

    面对裂为两半的死神，陆辰有些惊讶。

    “竟然真的没躲！”

    对于神灵的高傲陆辰无语了。

    不过，死神的死亡并没有让陆辰大意，他仍然警惕着，害怕死神从地狱中再次爬出来。

    这样的事情没有发生，彻底断裂为两半的死神，被陆辰斩“死”了。

    【叮，系统提示，宿主斩杀了死神化身，恭喜宿主，获得了700000点历练值】

    突然死亡的提示没有让陆辰惊喜，他反而有些茫然。

    “不对，死神的复活呢，怎么就这么没了。”

    陆辰的警惕是对的，死神确实死了，但死亡对于死神来说从来不是结束，这次他到没有化为魔物再次复生，但随后发生的事情，却让陆辰宁愿死神再次复生归来。

    死亡的死神躯体直接爆散了开来，但这身躯爆裂不是化为灰烬，而是衍生出了漫天的幽灵之潮，海潮一般的幽灵足足有数万之多，看起来很不好惹。

    但下一刻，让陆辰心累的事情发生了，那幽灵没有直接进攻，而是钻入了生命之海中。

    随着幽灵钻入，生命之海不断的翻腾着，死亡与生命在其中组合孕育，这是更为高级的权能联合。

    在这种联合中，仅仅一会儿，一只只幽灵就化作了狗头人身的死亡侍者自生命之海中爬了出来。

    看着手持各种武器的死亡侍者大军，面对那严整的军姿，还有各个都是三米五左右的身躯，陆辰有些心累。

    “真是的，死了也不让人安心啊！”

    “不过，还得感谢你的坚持，如果让战神统领这些大军，那才真是绝望。”

    在陆辰说话之时，自海洋中生出的死亡侍者大军开动了，如严肃的军队一般，他们踏着整齐的步伐，带着毁灭一切的蓦然朝着陆辰冲了过来。

    而在陆辰身后，蛮人以及项家人也集合在了一起，等候陆辰的命令。

    “殿下，让我们一起作战吧。”

    他们期待与陆辰一起作战，但这次，陆辰却摆了摆手。

    “离开这里，远离我的身边。”

    如此说着，陆辰甚至开启了曲径折越，要运送大军。

    这样的做法蛮人当然不愿意，哪怕是死，他们也不愿退缩。

    只是，下一刻，陆辰的话，让他们静默了。

    “离开这里，接下来我要使用的招数不适合你们停留，留在这里，你们只是拖累我罢了。”

    蛮人要留在这里是要帮助陆辰，现在听说停留会拖累陆辰，他们当然不敢停留。

    “殿下，事情不对你一定要逃跑啊，这里出了这么大的异动，外面绝对知道了，大巫祝，蛮王会来救我们的。”

    “我知道了。”

    一边点头回应着，陆辰一边让大军进入曲径折越中，现实世界与技能并不等同，加上获得黑洞之时，陆辰因对空间以及引力的理解加深，这使得曲径折越这个技能获得了升级，此时，曲径折越已经高级，而陆辰开出来的幽蓝空间通道，也不是一次性传送通道了。

    【叮，系统提示，因宿主对于空间与引力的理解加深，现曲径折越提升到了高级】

    【技能介绍：依靠符文打开空间通道联通两地，可以把人类或者其他物体运送到其他地方，因宿主对于空间法则理解的加深，现宿主可以开启的空间通道只要消耗血气能一直维持】

    一直维持也意味着只要空间通道开启，无论是物资还是人类就可以一直传送。

    因此，仅仅一次曲径折越，陆辰就把所有人都送了出去，而在他们离开后，诡镜内的情况就变为了陆辰一人对战数万涌来的狗头侍者大军。

    面对汹涌的死亡侍者人潮，陆辰没有挥动银色的手臂进入大开杀戒，而是叹息着看向了自己新获得的另一个技能。

    这是进阶大剑豪时陆辰抽取到的技能。

    “真不想动用这个技能啊。而且，也是你们的神走了，只留下了一群大军，要不然，我也不敢动用这个能力。”

    说话之时，陆辰右手朝着身前的虚空探出，一息之后，陆辰右手回返，而此时，他手中多了一把幽蓝色的长剑，剑身华美但看着就有一种阴冷之感，同时，有羊头恶魔的雕塑出现在了剑柄之上，还有幽蓝色的符文在剑身上闪烁。

    双手握持长剑，一套冰蓝色的战铠直接覆盖了陆辰全身。

    而随着长剑握紧、铠甲附身，一股号令一切死亡的感觉出现在了陆辰心中。

    但除了号令死亡的强大之外，冰冷，怨恨，杀戮……以及最重要的对于活着生命的憎恶也出现在了陆辰心中。

    “真是把不详的诅咒之剑啊！”

    叹息说着的时候，陆辰看向了前方，哪里，狗头人身的死亡侍者已经冲到了陆辰近前。

    面对它们的接近，陆辰没有攻击，而是双手握持长剑直接插在了大地之上，同时，有嘶哑的怒吼自陆辰口中发出。

    “亡者，变为我的附庸吧！”

    在陆辰的怒吼声中，长剑插入大地，而后，恐怖的一幕出现了，冰蓝色的寒霜自长剑之上爆发，并以极快的速度朝着四周蔓延。

    短短数息，以陆辰为中心的方圆十数里之地，就变为了彻彻底底的冰天雪地。

    寒风在呼啸，惨白的雪花在飘落，大地之上，也有冰霜出现。

    天地，进入了寒冬。

    但冰冷并不是陆辰手中长剑的本质，死亡才是。

    随着冰霜降临的，还有死亡，大地腐败，草木干枯，一切的一切都在寒冬中走向了衰亡。

    而最恐怖的当属陆辰身前，原本，数万的死亡侍者是在进攻陆辰。

    但当长剑插入大地，冰霜与死亡的气息四处蔓延时，一切被改变了。

    距离陆辰最近的狗头侍者，身形猛然一顿，而后，它的身体极速干瘪，寒冰凝结的铠甲出现在了它的体表，同时，有幽蓝色的色泽自它眼眶中迸发。

    “嗷……”

    极短的时间内，狗头人身的死亡侍者就变为了死亡生物，发出了一声凄厉的惨嚎。

    这样的怪物不止一人，随着冰霜在大地上蔓延，变化的死亡侍者也越来越多，当陆辰把长剑从地上拔起的时候，屹立在陆辰身前的数万死亡侍者大军，已经全部变为了亡灵战士。

    也是……陆辰的奴隶！

    看着惨嚎不断的亡灵战士，陆辰随手一挥，寒冰就在陆辰身后凝结，很快，一道庞大的寒冰王座就出现在了陆辰身后，手握长剑向后一倒，陆辰就坐在寒冰王座上，而后眼中幽蓝光芒一盛，陆辰发出了自己的命令。

    “跪下！”

    伴随着陆辰的命令，刚才还在嚎叫的亡灵战士，一个个双膝倒地，纷纷跪倒在了陆辰身前。

    瞬间，场中形势逆转，陆辰，获得了数万战士的掌控权。

    如此一幕，让远方担忧看着此地的蛮族战士以及云州人惊住了。

    特别是云州人，看着坐在王座之上的陆辰，他们有了惧怕的心思，甚至感觉哪怕是堕落的邪神，也没有陆辰恐怖。

    “你们确定那是你们一族的王子，不是某个堕落的神假扮的？”

    这是一众云州人的心声，甚至是不少蛮人的想法。

    当然，这个想法很快就被抛弃了。

    “当然不是，我家王子一直在对抗邪祟，怎么会是怪物。”

    只是，这样说着的蛮族战士，身体也有些颤抖。

    现在，就连他们自己，也恐惧现在状态的陆辰。

    而不止蛮族，就连生命之海以及邪祟之气，面对突然转换的局势，也彻底愣住了。

    但下一刻，感受到形势变化后，生命之海直接狂暴，邪祟之气也是翻滚涌动。

    对付一个弱小的凡人，却一而再，再而三的失败，邪祟之气的意志恼怒了，本就混乱的它准备降临更多的力量来对付陆辰。

    对此，陆辰也是严阵以待，不敢有丝毫的大意。

    同时，他也害怕死神再次降临。

    “如果死神真的降临，就得让眼前的亡灵全部自杀了。”

    这样想着，陆辰也看了一眼手中的长剑。

    对于长剑中的力量，陆辰很喜欢，但这把长剑并不是七彩神话，而是与鬼手一般的黑色禁忌。

    至于这把剑的名字，看到刚才的情景，想必早已猜出来了吧。

    霜之哀伤！这就是陆辰进阶大剑豪时抽取到的技能。

    【叮，系统提示，宿主完成了试炼任务，并消耗了一百万历练值进阶了大剑豪】

    【叮，系统提示，进阶大剑豪的过程中，宿主领悟了大量剑意，宗师级基础剑术提升到了高级】

    这是进阶大剑豪时的固有收获，而除了这些之外，还有一次系统抽奖。

    连续600次的更换，三千颗灵晶的消耗后，霜之哀伤的名字映入了陆辰的眼帘。

    【叮，系统提示，宿主消耗了五颗灵晶更换了技能，恭喜宿主，抽取到了黑色技能――霜之哀伤】

    【霜之哀伤】

    【等阶：黑色禁忌】

    【介绍：这是一把蕴含着冰霜，死亡的诅咒之剑】

    【技能效果】

    【①：武器特效：手持霜之哀伤，宿主可以抽取敌人的生命力补充自身，在击中敌人时，会给敌人附带血流不止的特效，并有死亡之力残存在敌人伤口中。】

    【②：冰霜之力，手持霜之哀伤，宿主可以运使冰霜之力】

    【③：死亡之力，手持霜之哀伤，宿主可以运用死亡之力】

    【④：巫妖王，手持霜之哀伤，宿主拥有转化，制造以及号令亡灵的力量】

    【诅咒】

    【①：死亡之躯，手持霜之哀伤，宿主将被死亡与冰霜的力量时时侵蚀，这会改变宿主的本质，让宿主变为亡灵生物，注：亡灵生物会得到加强】

    【②：邪恶之心，手持霜之哀伤，宿主每天都将受到邪恶力量的腐化，抵挡不住，宿主将向邪恶转化】

    【③：腐蚀人心，手持霜之哀伤，宿主可以无距离间隔的标记一人，并随时腐化别人的心灵与身体，但你凝视着深渊之时，深渊也在凝视着你，腐化别人的心灵，宿主也会受到同等的侵蚀】

    作为神器，霜之哀伤无疑很强，但被诅咒的它，对于使用者而言也是一个负担。

    本性邪恶的亡灵生物还好，它们使用起来还算顺手，但对于还活着的陆辰而言，使用霜之哀伤，不仅心灵会逐渐偏向邪恶，就是他的身体，也在慢慢的朝着亡灵化转变。

    拥有饥饿的感觉，却永远无法填报自己的肚子，喜欢人间的美好，却憎恶一切活着的东西，这就是亡灵，对于一些人来说，转化成那样的生物不如直接死亡。

    幸好，陆辰体质够强，亡灵生物的转变需要把人的生命力一点点的削弱，等衰弱到一定程度后，才能进行转变。

    而以陆辰浑厚的体力，想要把陆辰转变为亡灵生物，需要的时间太长。

    至于心灵之间的诱惑腐蚀，对于陆辰而言，他也有办法应对。

    “第二鬼神，出来！”

    在陆辰的呼喊之下，第二鬼神・侵蚀之普戾蒙绿色的身影钻入了陆辰的身躯，并寄生在陆辰的心灵之间，吸食起了陆辰的一切负面情绪。

    手握霜之哀伤，陆辰会被不断腐化，但这样的腐化是一个渐渐改变的过程，因持续时间很长，所以很难有人能承受住这样的腐化。

    但对于现在的陆辰来说，腐化的负面情绪刚一出现，就被第二鬼神给吞噬了。

    “第二鬼神是恶神，但只要用的好，一样有作用，就如眼前的死亡侍者一样。”

    在陆辰坐立于寒冰王座后，那数万的亡灵大军已经在陆辰的命令下与生命之海繁衍出的怪物交战了起来。

    说起来，能一下子拥有数万亡灵大军也是陆辰的运气。

    作为亡灵神器的霜之哀伤确实有着制造与掌控亡灵大军的能力，但想要积累数万亡灵大军，陆辰需要慢慢积累。

    同时，他积累的大军，也是奇形怪状，无法一上来就形成军团。

    但死神却帮了陆辰一个大忙！

    



    


第八十八章 霜之哀伤


    狗头侍者是死神作为神时慢慢积累、训练出来的，原本，这些军团在生命之海中获得肉体之后对于陆辰来说将是一个大麻烦，但哪怕是邪祟之气也没想到陆辰拥有亡灵神器――霜之哀伤。

    数万幽魂大军虽然拥有了肉体，但它们的内核仍然是亡灵，原本这样的情况没有任何问题，但当陆辰把霜之哀伤拔出之后，一切就不同了。

    依靠霜之哀伤操纵死亡的能力，陆辰直接引爆了狗头侍者体内的死亡之力，把它们从生命中再次逆转为了亡灵，因那些死亡之力本就蕴含在狗头侍者体内，陆辰只是一个引信，他消耗的力量并不多。

    更让陆辰感觉到欣喜的是，死神已经返回，而亡灵之中高位对于低位的压制要比人类还强，手持霜之哀伤的陆辰算是巫妖王，这中位格在亡灵中也是仅次于死亡之神的高级种。

    也因此，奇特的事情出现了，想要杀死陆辰的狗头侍者因为陆辰的位格太高，变为了陆辰的属下。

    “如果这些狗头侍者不是死神遗留的，本身蕴含大量死亡气息，哪怕我手持霜之哀伤，也无法把它们立刻转化为亡灵生物，死神，谢谢你了！”

    “虽然跟生命之海联合你让我付出了很多，但现在也给了我一个巨大的惊喜啊！”

    陆辰在兴奋，但他也知道，自己还没有高枕无忧，现在的陆辰确实操纵了狗头侍者。

    但短短时间内陆辰还没有把这些狗头侍者打上自己的印记，如果死神这时返回，眼前的狗头侍者将再次返回死神的座下。

    毕竟，陆辰只是凭借高位格进行压制，而死神已经把自己的印记深深的铭刻在了眼前的狗头侍者心中，而眼前邪祟之气想做做的就是这样，也因此，整个诡镜都晃动了起来。

    邪祟之气想要再次召唤死神降临。

    “死神一旦降临，我必须在第一时间让这些亡灵自裁。”

    眼前的死亡生物并不是一次性的，如果能把这数万大军完全掌控，陆辰将又多出一股力量。

    但死神对于死亡的掌控，让陆辰无法与k争锋。

    幸而，最坏的结果并没有出现，虽然邪祟之气疯狂暴动，但最后，诡镜还是这个诡镜，并没有其他神降临下来。

    而陆辰不知道的是，诡镜之外，天空中的十一血月，有三颗在疯狂颤抖着。

    如果有特殊能力的话就会发现，颤抖的三颗血月，一颗里面满是浑浊水质的海洋，一颗天空是灰色，无数行尸走肉一般的亡灵在大地上行走着，还有一颗里面有着无数浑身血红的战士，三颗血月里面正发生着剧烈的战斗。

    有十万剑光在与死灵疯狂厮杀，有毁天灭地的灵术不断从各个大阵中朝着天空激发，甚至，有陨石从天而降，朝着血月砸落，这是陆辰这方世界的应对。

    要记住一件事情，为拯救整个世界而奋斗者，从来不止陆辰一人。

    而且，陆辰虽然有潜力，但对邪祟威胁最大的也不是他，一直有强大的神，传奇强者在天上为世界而战。

    同时，陆辰这方世界虽然不如邪祟势大，但对于邪祟的异动，也从来不是无动于衷。

    虽然直到现在那些强者也无法知道邪祟异动是为了什么，但这不妨碍他们攻击邪祟，让堕落的邪神无法分心。

    两方博弈的结果很明了，死神没有降落下来，陆辰，被人类强者从侧面救了。

    不过，死神虽然没有下来，但陆辰的麻烦并没有结束，远方范围足有数十里广阔的海洋，将是陆辰最后的敌人。

    而看着方圆数十里的海洋，陆辰眉头也是皱了起来。

    虽然汪洋中衍生出来的邪祟无法对抗陆辰，但面对占据方圆数十里的汪洋，陆辰也无法可想。

    “艹，总算知道为什么有的世界，面对邪祟不是杀而是选择封印，一些奇特的东西，根本杀不了。”

    在陆辰思索的时候，狗头侍者大军已经与生命之海衍生出的魔怪交战了起来。

    两者一方满是死亡气息，一方生命气息活跃，但此次，满是死亡气息的亡者才是为拯救世界而战，反而是生命气息浓郁一方，要毁灭世界。

    只能说，世事无常。

    让陆辰略微安心的是，此次战斗，死亡大军占据了上风，变成死亡生物的狗头侍者不会疲倦，没有脱力等情绪，它们能一直战斗，直到天荒地老。

    更重要的是，狗头侍者算是高级亡灵，它们之间有着配合，还有着生前的武艺，加上身体足有三米五，这种种情况让狗头侍者的实力不弱。

    斧剑与血肉碰撞，嘶吼与兽鸣齐响，如军阵一般的搏杀在诡镜中上演着。

    此次搏杀，陆辰没有上前，但坐立于王座之上的陆辰，也不是无动于衷，他在试着用自己的技能与霜之哀伤进行技能联合。

    而短短时间的实验中，还真的有技能与亡灵大军很是契合。

    这个技能不是其他，正是陆辰得自战神的血色战旗。

    狗头侍者是亡灵生物，而手持霜之哀伤的陆辰算是巫妖王，因为两者同源，聚集共同意志的血色战旗仍然能使用。

    当然，现在不能称之为血色战旗，应该是死亡战旗了。

    以陆辰的意识为中心，无数邪祟作为支点，一面幽蓝中带着灰色的战旗出现在了陆辰头顶。

    战旗飘扬，足有百米之高，依靠那战旗，陆辰能够感觉到，自己受到的任何伤势都能转给下面的死亡侍者。

    同时，他也能把自己的一些能力传递给下方。

    当然，因为死亡战旗是黄金圆满的缘故（蛮王血统的等级），陆辰无法把所有的能力全部传递下去。

    同时，一些与死亡冲突的能力也无法传递。

    但有着这些限制，仍然让陆辰占据了优势。

    陆辰依靠血之战旗传递的能力不是巨龙之力，也不是大地的恩赐，甚至不是剑术，而是黑绳天谴明王。

    黑绳天谴明王是黑绳狱之主，随着黑绳狱的力量传递到了那些狗头侍者身上，奇异的变化出现了。

    那些狗头侍者还是亡灵生物，但一种奇特的威严出现在了它们身上，同时，它们手中的锯斧有着血红色泽的地狱之火在燃烧，它们身上也缠绕了一些黑绳……黑绳狱卒。

    被黑绳天启明王的力量侵染，那些狗头侍者变为了黑绳地狱的狱卒。

    而地狱听着恐怖，但这却是正义之力，那些狱卒也不是代表恐怖，而是代表着刑罚。

    生命之海明显是有罪的，也因此，在狱卒的攻击之下，无数魔怪在惨死着。

    黑绳缠绕，罪恶浮现，随后那些狱卒只要轻轻一挥，就能把生命之海衍生出的魔怪快速劈死。

    同时，魔怪死亡后也不是结束。

    高居于寒冰王座的陆辰只要注视过去，那些死亡魔怪身上的血肉就会干瘪或者脱离，死亡的气息注入到了那些魔怪身上，那些倒下的魔怪就会再次站起。

    “亡灵天灾，这可是与机器人大军，虫族母巢齐名的爆兵能力，论持久战我谁也不怕。”

    “现在，不是你围殴我了，是我在围殴你。”

    战斗一直在持续，但这次战斗，局面朝着陆辰这边倾斜了。

    生命之海不断衍生出魔怪，但这一切都是无用，普通魔怪会被变为了黑绳狱卒的狗头侍者斩杀，而死亡后的下一刻，那些死亡的魔怪就会站起来，朝着原本的同伴进攻。

    也幸好那些魔怪没有太多的理智，如果是普通人，面对这种恐怖的手段，绝对会心理崩溃的。

    上一秒并肩作战的友军，下一秒就变为敌人，这种转变，不是谁都能承受的。

    而亡灵大军臭名昭著的原因也在这里，但不得不说的是，面对邪祟这种生物，以比他更恶的方式对待，确实令人心情舒畅。

    “恶人就有恶人磨！”

    杀戮在持续，因为亡灵大军杀戮太快，生命之海甚至有些缩小了，它制造的军队跟不上陆辰属下的杀戮了。

    而陆辰，就高居寒冰王座，看着下方的厮杀。

    当然，陆辰也不敢轻举妄动，心灵的腐蚀虽然有第二鬼神吸取，但陆辰的身躯却也在被霜之哀伤侵蚀着，害怕活动起来消耗血气，陆辰只能坐着。

    “还好，霜之哀伤最强的是操纵亡灵，我只要坐着就行了。”

    冷漠俯视着下方的陆辰在等候战争结束，但面对亡灵大军的围杀，生命之海也不是毫无反抗之力。

    而在生命之海全力出手之后，反而没有普通魔怪诞生除了，但陆辰能够看见，在生命之海中央，有数个房屋大小一般的胚胎正在吸收海水快速成长着。

    “不用数量取胜，想要以质量来获取胜利吗！果然，哪怕没脑子，也有着最本能的应对。”

    “但论质量，我也不怕你啊！萨亚，出来吧！”

    随着高坐寒冰王座的陆辰轻轻呼唤，第四鬼神・冰霜之萨亚，自陆辰身后升腾而起。

    而此次，第四鬼神・冰霜之萨亚与以前再也不同，她的身影凝实如同真人，一径出现周围就有冰雪降临，甚至，冰雪在陆辰周围凝聚了一座城堡，第四鬼神・冰霜之萨亚就如冰雪女王一般，扭头看向了陆辰，随着她的注视，有冰霜沿着陆辰的身体攀岩，有死亡气息要侵入陆辰的身躯。

    经由神器加持，第四鬼神・冰霜之萨亚发挥出了自己的全部实力。

    但实力发挥出来的鬼神，也不会听从弱于自己之人。

    对此，陆辰只是轻拍了一下手中的霜之哀伤，霸王色霸气全力散发。

    “听从命令，第四鬼神！”

    在陆辰意志以及霜之哀伤的操纵下，第四鬼神・冰霜之萨亚终究无法抵抗，朝着陆辰微微一个欠身，她人就飞到了天空。

    而随着她人到天空，天上飘落的雪花更急，随着那带着死寂的雪花飘落，方圆数十里的大地都变为了生命绝迹的寒冬，甚至就连生命之海也有着冻结之像，而生命之海里活跃的微生物，更是被全部冻死。

    被霜之哀伤加持的第四鬼神・冰霜之萨亚，已经有了神化身的实力，特别是霜之哀伤算是另类的成长神器，它所操纵的亡灵生物越多，越强，它能发挥出的力量也就越强。

    而死神残留的遗产被陆辰全部接收，这让霜之哀伤一口气成长为了封号英雄巅峰，更重要的是，霜之哀伤是冰霜与死亡共生的神器，而第四鬼神・冰霜之萨亚也是操纵冰霜与死亡的鬼神，同源的力量，让第四鬼神几乎完全的接受了霜之哀伤的力量。

    这种同源的加持，甚至让陆辰有种感觉，仅凭第四鬼神加上霜之哀伤，她们就能对付一个神化身。

    第四鬼神・冰霜之萨亚也没有让陆辰失望，漫天的风雪中，一切都在被冻结，并子啊冻结中走向死亡。

    虽然生命之海也做出了应对，数个数百米庞大的海兽出现在了生命之海中，喷吐火焰，酸液攻向空中的冰霜之萨亚，但这一切都是没用。

    无论何种东西，一旦离体数秒，都将被彻底冻结。

    而生命之海衍生出的庞大怪物，更是被冰霜之萨亚不断虐杀着。

    跟地下城与勇士中的冰霜术士一般，冰霜之萨亚用雪花与寒冰凝结出了一根寒冰之杖，随着她轻轻挥舞一下冰霜权杖，就有无数寒冰尖刺凝聚，随后，凝聚出来的冰刺，如雨点一样飞向了那些怪物。

    冰刺的杀伤没有陆辰的剑气强，但那些冰刺本就不是以穿刺见长，只要射在那些怪物身上，冰霜就会以冰刺为节点快速蔓延。

    而只要冰霜蔓延到一定程度，那些怪物的身体就会僵硬起来，最后，一座晶莹剔透的冰雕就会出现在生命之海中。

    生命之海为了自保而衍生出的大型怪兽，就这样被第四鬼神・冰霜之萨亚抵挡住了。

    冰霜与死亡，生命与海洋，两者在陆辰身前征战着。

    第四鬼神・冰霜之萨亚克制着生命之海，加上死神残留的遗产，不用陆辰动手，两者就压制住了生命之海。

    但这种克制持续的时间很短，生命之海除了拥有繁衍与生命的权能之外，还拥有进化之力。

    很快，生命之海中衍生出的怪物就长出了厚厚的白色毛发，这让那些怪物如高举雪山的雪兽一般。

    而这样的雪兽，逐渐抵挡住了第四鬼神的肆虐。

    当然，第四鬼神也没有失败，无法用冰霜直接冻死，她直接指挥亡灵大军冲了上去，让亡灵大军作为军队围攻生命之海衍生出的怪物，冰霜之萨亚作为法师进行着辅助。

    也因此，发生在诡境中的战斗，不是陆辰与战神那样的单挑了，而是军团围攻魔怪的史诗战斗。

    如此战斗，陆辰看了一会，也慢慢的看出了一些东西。

    “持有霜之哀伤的第四鬼神・冰霜之萨亚拥有与神化身对战的能力，但这只是对战，不能说一定杀死，战至最后，谁胜谁负不好说。”

    对此，陆辰倒是很平静，拥有神化身的战力已经让陆辰高兴了，要知道，这可是人类最顶尖的英雄才能做到的事情。

    同时，陆辰也发现了，当拔出霜之哀伤后，冰霜之萨亚在战斗之时消耗的并不是陆辰的力量，而是霜之哀伤的力量，而霜之哀伤的力量来自于它所操纵的亡灵，也就是说，第四鬼神冰霜之萨亚战斗到现在，消耗的都是死神残留的狗头侍者的力量，陆辰还保有全盛的战力。

    “说起来，死神真的一个大好人，没有k留下的遗产，我根本无法这么快就把霜之哀伤的力量完全发挥出来。”

    在陆辰悠闲的思索时，场中的战斗再次发生了变化。

    随着衍生出的怪物被狗头侍者大军加上第四鬼神不断围杀后，生命之海彻底狂暴了，而这次，k不再分出力量，而是整个海洋都活跃了起来。

    巨量的海水在朝着中间凝聚压缩，并有液态的水质变为了血肉，很快，一只占地数里，拥有百多只眼睛，千多只触手，并长着长长白色毛发的怪物，就出现在了生命之海原本占据的位置。

    感觉消耗拼不过的k，彻底凝聚成了一个怪物。

    这样的做法是对的，变身为巨型怪物之后，狗头侍者大军虽然还在勇武的进攻，但生命之海衍生出的怪物太大了，而大一定程度也代表着强，那众多的触手只要胡乱挥舞，就能把狗头侍者大军击飞，击碎。

    数万的狗头侍者大军，根本攻不进去，只能在外围投矛，或者射箭，但这样的作用太小。

    不提他们根本无法攻破巨型魔怪的表皮，就是能攻破，生命之海也会在极短的时间内快速恢复。

    跟陆辰一样，生命之海最强的也不是进攻，而是恢复与防御，凭借生命法则，同等级对k的杀伤，甚至还没有k的恢复能力快，这样的消耗，足以令普通人绝望。

    最后，还是第四鬼神・冰霜之萨亚给了陆辰一个惊喜。

    面对化作巨型魔怪的生命之海，第四鬼神・冰霜之萨亚直接降落在了大地之上。

    而后，权杖往大地一顿，有山脉一般的冰墙就自大地上升起。

    如山一般的冰墙足有八道，八道冰墙组成了一个巨大的冰之城池。

    第四鬼神・冰霜之萨亚，准备依靠冰霜的力量，建造一个城池，彻底封住怪物。

    化身怪物，徒手建城，这就是神化身的战斗。

    不过，陆辰也发现了，哪怕第四鬼神・冰霜之萨亚真的做成了，也只是封住，但无法彻底杀死生命之海。

    “这就是诸多封印的由来吧，杀不死，只能暂时封住了。”

    “不过，冰霜之萨亚杀不死，不代表我杀不死，一切该结束了。”

    如此说着，陆辰抬头看了一下头顶，那里，作为陆辰与众多亡灵链接的战旗还在陆辰头顶。

    此是的战旗因为冰霜与死亡的力量，已经变为了幽蓝中带着灰色，那是冰霜与死亡的力量。

    看着战旗，陆辰在喃喃自语着。

    “既然冰霜之萨亚能只用霜之哀伤的力量，你也可以吧，黑绳天谴明王！”

    随着陆辰的呢喃，有轰鸣声在陆辰上方响起，而后，可以清晰的看到，那冰蓝色的战旗破碎了，但在破碎声中，一道如山峰一般高大的武士身影出现在了陆辰身后。

    ……

    



    


第八十九章 亡者之境


    黑绳天谴明王被陆辰召唤了出来。

    而如陆辰所料的那样，地狱跟冥府同属一处，只是不同地方的不同叫法而已，也因此，亡灵战士狗头侍者的力量，可以作为黑绳天谴明王的支撑。

    随着黑绳天谴明王以及第四鬼神两个神化身的出现，狗头侍者以及刚刚转化而来的魔怪全部瘫倒在了地上，它们的力量都被抽取出来维持第四鬼神跟黑绳天谴明王了，但总算还没有死亡。

    没有理会瘫倒在地的魔怪，陆辰把霜之哀伤竖在身前，直接吟唱出声。

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”

    在陆辰吟唱之时，他背后的黑绳天谴明王也竖起手中武士刀，跟着陆辰颂唱出声。

    当誓言完毕，有银色光芒自黑绳天谴明王长刀之上亮起，那是能切开一切的剑之权能。

    保持着剑之权能开启的状态，陆辰身体猛然一颤，再次运转起了一刀罗刹！

    伴随着一刀罗刹开启，陆辰整个身体都崩裂了开来，有血液流出。

    没有在乎身体崩裂的疼痛，也没有在乎血液的流出，陆辰只是高坐在寒冰王座上，用额头的末那识之眼看向了在冰之城中挣扎的生命之海。

    “变身为巨兽的你，确实有着远超生命之海状态下的杀伤，但这样的你，也存在着被杀死的可能。”

    两眼闭起，仅有额头中间的眼睛睁开，保持这样的状态，陆辰在观测着生命之海，在十秒钟后，陆辰终于找到了一些动东西。

    “结束了！”

    说话之时，陆辰握着霜之哀伤的手臂轻轻一挥，而伴随着陆辰的动作，位于他身后的黑绳天谴明王，也轻轻的挥了一下手臂。

    随着黑绳天谴明王的手臂彻底挥下，一道无论位于诡境何处都能看到的千米银色剑气冲天而起。

    剑气如山峰，带着无尽的轰鸣朝着前方冲去。

    在黑绳天谴明王的剑气之下，大地在开裂，空气在嘶鸣，甚至就连融合后的诡境空间都发生了扭曲。

    这样的剑气一往无前，也势不可挡。

    而确实没有任何东西能够抵挡，哪怕是第四鬼神・冰霜之萨亚凝聚的冰之城，也无法阻拦那能切断一切的剑气。

    在剑气来临之时，那冰之城墙如豆腐一般，被轻易的切开了。

    随后，直面剑气的就是生命之海了。

    面对那能斩开一切的剑气，生命之海也退缩了。

    k没有硬抗，而是整个身体爆散了开来，化作了数百分身四散而逃。

    这是k最后的挣扎，但这挣扎是无用的。

    “天剑的末那识之眼，可是能辨识过去，现在，以及未来的！”

    伴随着陆辰的呢喃，在生命之海化作的巨型魔物爆炸的时候，黑绳天谴明王挥出的剑气，也同步爆裂了起来，一道剑气对应一道分身，两者发生了碰撞。

    没有任何意外，陆辰那能切开一切的誓言奏效了。

    无论生命之海衍生出的怪物有何种能力，都被银色剑气彻底切割了开来。

    随着黑绳天谴明王高大的身影在陆辰背后散去，系统的提示于此响了起来。

    【叮，系统提示，恭喜宿主，杀死了海洋之主的分身，获取了700000点历练值】

    【叮，系统提示，恭喜宿主，获得了生命神性，繁衍神性】

    随着生命之海的泯灭，此次邪祟之气针对陆辰进行的杀招，终于结束了。

    而瘫坐在寒冰王座的陆辰也有些感叹：

    “现在的一刀罗刹能挥出三刀，这三刀，杀死了三个神化身！”

    现在的陆辰全身无力，但这样的他，心中也有些兴奋。

    三刀，三个神化身，哪怕对于陆辰来说，也是一种绝大的鼓励。

    当然，陆辰也知道，这次虽然胜了，但胜的很侥幸。

    “也就是有两个神相互不对付，如果是三个神全都无意识，一上来就组合攻击我，那时，我真的没有胜利的可能。”

    哪怕是现在，想到血之战神以生命之海衍生出的无数魔怪作为部属与自己征战，陆辰还是有些恐惧。

    带着数万战士的血之战神，能镇压一切。

    同时，陆辰也知道，自己开启一刀罗刹后，三刀虽然灭杀了三个神化身，但这情况都有些特殊。

    第一个血之战神，k疯了，自爆部属，放弃武艺，改用最狂暴的姿态攻击陆辰，纵使如此，陆辰还是有心算无心，硬抗了血之战神的一拳，把自己的震荡之力送入血之战神体内，才对k进行了一击必杀。

    第二个死神，k没有任何闪躲，先是自爆了太阳神性，又召唤了灵魂天平，而哪怕会被陆辰斩死，k也遗留了数万精锐战士的幽魂，这算不上完全的胜利，虽然，k留下的幽魂，帮了陆辰大忙。

    第三个生命之海，这次倒是完全斩死了，但陆辰没忘记，是数万亡灵大军加上霜之哀伤，加上第四鬼神・冰霜之萨亚，这三种东西结合，把生命之海逼迫为一个怪物，这才给了陆辰一击必杀的机会。

    “以后见到怪物，还是得小心，一刀罗刹很强，但三刀过后，我也就废了。”

    这不是形容，现在坐在寒冰王座上的陆辰，连站起来的力气都没有。

    还好的是，降服霜之哀伤以及第四鬼神依靠的是意志，身体虚弱并没有让陆辰意志溃散，甚至因为濒临死亡，陆辰的意志一直处于高昂的状态。

    意志不用担心，身体方面，陆辰体内受损的阿瓦隆散发出的生命灵气与霜之哀伤散发的死气相互对撞消融于无了，这让陆辰在不剧烈活动时也无碍。

    而且，陆辰还有一次重生没有使用，这让他不担心阴沟里翻船。

    不过，看似一切安好的陆辰看着下方数万的死亡使者也有些头疼，陆辰不知道该把他们放在那里。

    “丢弃是绝对不行的。”

    不提那些死亡侍者本身能提供的战斗力，第四鬼神・冰霜之萨亚变身寒冰女王以及黑绳天谴明王刚刚全力挥出一剑，大部分的能源都是那些死亡侍者提供，它们是霜之哀伤强大的根基，没有它们，陆辰抽取到的霜之哀伤也就废了一半。

    但亡灵大军强盛，带着它们却是一个难题，首先，亡者大军看着就不似好东西，这种亵渎尸体的行为无论在那里都是禁忌，带着这东西四处乱走，陆辰的名声绝对会变糟。

    当然，名声方面陆辰不在乎，在这世界危难的时刻，他有把握让其他蛮人也不在乎。

    但除了名声拖累之外，亡灵大军还有一个特殊的地方，本是死者的它们全都附带着死亡的气息。

    这种气息会让亡灵大军行走的地方土地腐化，草木干枯，并有瘟疫朝着四处传播，君不见，亡灵肆虐之地，到处都是一片荒芜干枯的形象。

    也是因为如此，让亡灵大军驻守在村庄周围根本不现实，这就跟天朝古代人鬼殊途，哪怕是善鬼也会无意识的吸食生人的阳气。

    带着大军乱走，陆辰将如弑神者世界的不从之神一般，行走起来即是天灾。

    “要不带入小世界。”

    陆辰的阿瓦隆在吸收魔眼的小世界核心之后获得了一次进化，那次进化，让陆辰的阿瓦隆凝实了起来，现在已经可以放入实实在在的物体了。

    这样想着的陆辰意识一动，就进入了阿瓦隆内。

    进化后的阿瓦隆没有变大，但能承受的东西却多了十倍，仔细看的话就会发现，此时，大地有不少白色光点，而那些光点都是一个个巴掌大小的小人。

    这些都是信仰陆辰的祈并者以及村中的一些老人，他们死亡后都被陆辰收入了阿瓦隆内，为陆辰提供着信仰。

    而这些人之所以变小就是魔眼核心规则，融合魔眼之后，任何进入陆辰阿瓦隆内的东西都会缩小十倍，这让陆辰神国内的范围算是变相扩大了十倍。

    “剩下的范围足够容纳亡灵战士！”

    这是陆辰的想法，而在陆辰涌现出如此想法并询问系统后，系统也明确表示可以。

    【叮，系统提示，宿主可把亡灵生物收入阿瓦隆中】

    这是好事，但随后的系统提示，让陆辰的脸色都垮了下来。

    【叮，系统提示，隶属于宿主的亡灵生物太多，进入阿瓦隆后，宿主阿瓦隆的属性会得到改变，将由自然秘境妖精之乡，转变为亡者之境】

    【转变为亡者之境后，宿主灵气加持会断裂，但亡者之境充满死亡气息，把敌人吸入进来后，敌人将受到死亡气息的时时侵蚀，同时，敌人在亡者之境死亡后，将有一定几率转化为亡灵生物】

    【注，阿瓦隆转变为亡者之境后，收拢于阿瓦隆内的祈并者也会变为亡灵】

    阿瓦隆确实很强，哪怕转换为亡者之境后，也能为陆辰提供战斗力支持。

    但纵使知道这点，陆辰还是没有一丝的考虑。

    亡者之境最适合的还是亡灵生物，而陆辰根本没有转换为亡灵生物的考虑。

    “不过，亡者之境吗，阿瓦隆如果一直进化，是否可以进化为完整的世界，有天界，有人间，还有冥界地狱那样的世界。”

    如此思索的陆辰，想到了北欧神话，那里的世界就是以世界树作为支撑，九大国度立于世界树各处，而那些世界中，有人类居住的中庭，有阿萨神族居住的阿斯加德，有华纳神族居住的华纳海姆，有亡者居住的赫尔海姆。

    “阿瓦隆真的成长起来，绝对能形成这样的奇观。”

    此时，陆辰才感觉，阿瓦隆也许是自己所有技能中，进化潜力最高的。

    当然，现在不是思索这些的时候，眼看阿瓦隆无法容纳亡灵战士陆辰就要返回。

    不过，回返的时候，陆辰也看了一眼那些米粒大小的祈并者，他们一直在为陆辰出力，但自身却无多少灵智。

    “可惜了，不过，也就是现在了，等时间久远，这里会有有灵智的人进入的。”

    刚开始进入的祈并者没有任何灵智，因此，陆辰原本以为以后的祈并者也会如此，但时间良久后，陆辰发现，情况并不是这样。

    信徒信仰神灵，这信仰之力大部分都会被神灵收集，但仍有一部分会存留在信徒身上。

    这种信仰之力普通信徒无法动用，但当信徒死亡后，他们的灵魂会出现在外界受到风吹日晒，因普通人灵魂虚弱，仅仅出现片刻，灵魂就会被撕裂一部分。

    但有了信仰就不同了，信徒的灵魂会遵循着信仰之线进入神国，而在这个过程中，以往虔诚祈祷出的信仰之力会守护信徒，让他们的灵魂免受外界的干扰。

    也因此，虔诚信徒确实有可能保存完成的灵智进入神国。

    但这也有两个要求，一个是虔诚，另一个则是信仰的时间够久，唯有这两者同时存在，才会有足够的信仰之力残留在信徒心中，让他们完整升天。

    “我领地里一些信徒的虔诚倒是足够，可惜，他们信仰我的时间还是太短了！”

    叹息声中，陆辰意志回转外界，同时，他也有了这段时间把大部分信仰之力都存储在信徒身上，等时日良久后，再如现在这样分配。

    当然，这些都需要从外面处理，而现在诡境将要破灭，陆辰需要先返回。

    随着陆辰意念一动，有长长的冰之锁链自海冰王座上伸出，而后，在陆辰的命令下，死亡侍者以数百人为一队，牵起数十条锁链，拉着承载着陆辰的寒冰王座，向着诡境边境走了过去。

    就这样，颇为壮观的一幕自诡境中出现了，从高空俯视大地，可以清晰的看到，数万军队拉着一个高大的冰之王座前行，而在它们行走之处，大地腐化，树木干枯，带着死亡的冰霜覆盖着一切，甚至就连灵气也带着一丝衰败的味道，还有绿色的瘟疫气息要朝着四周蔓延。

    不过，在那些瘟疫将要散发到外界之时，一道紫色的身形出现，朝着口中猛然一吸。

    随着它的吸食，周围的瘟疫瞬间进入了它的口中，这些带着死亡气息的瘟疫并没有让那个紫色的身影虚弱，它的实力反而因此更强了一些。

    第五鬼神・瘟疫之罗刹！

    就这样，依靠第五鬼神对于瘟疫的掌控，陆辰勉强让亡灵大军不那么无害起来。

    但瘟疫之罗刹能够掌控的也只是瘟疫，亡灵最本源的死亡气息却无法收拢。

    甚至，陆辰有种感觉，因为亡者大军太多，散发的死亡气息太盛，可以预见，那么十数年后，在亡者大军行走过的地方，也很难出现任何生命迹象。

    “还好，诡境将要破灭，我的亡灵大军不用在乎那么多，但外面怎么办啊，亡者大军走过的地方，别说生命痕迹了，人畜都无法接近，否则，很容易被死亡气息侵入身体。”

    陆辰在忧愁，但当他带着亡灵大军走到诡境边境之地后，忧愁的就是被陆辰传送过来的蛮人以及云州人了。

    看着精锐的亡灵战士，以及那让一切生命绝迹的死亡领域，无论是谁，都感觉到了汗毛倒竖。

    握紧武器，聚集灵气，那些战士差点就对亡灵战士发起了攻击。

    幸而，陆辰足够高大，哪怕是坐在寒冰王座上，被亡者大军守护在中央，还是被人一眼看了出来。

    而发现那些亡者大军在守护陆辰，甚至有不少死亡侍者在牵着锁链拉着陆辰的王座前行，那些战士的心态变了。

    “是王子殿下，这些亡灵是王子殿下的属下。”

    惊喜的呼唤自蛮人口中发出，同时，他们提着的心也放了下来。

    虽然作为一个生人的陆辰能操控亡灵有些不对，但蛮人早就习惯了陆辰的神异，别说陆辰能够操纵亡灵了，纵使有一天他说自己是蛮神之子，很多蛮人都会相信。

    与蛮人相反的是，云州人就要理智的多。

    他们感觉到了不对，也觉得亵渎尸体不好。

    但看着数万精锐的亡灵大军，以及悬浮在空中的瘟疫之罗刹，理智在此时发挥了作用。

    “辰王子殿下回来了，太好了。”

    “殿下的战士真是精锐啊。”

    满口不提亡灵战士是亵渎尸体，他们在赞美着陆辰，而在赞美的时候，项伯也在喃喃自语着：“这不是怂，而是理智的判断。”

    没有太过关注其他人所想，看到众人汇聚，而诡境将要破灭后，陆辰直接开口道：“诸位，先离开这里！”

    因诡境正在破碎，周围的空间都变得脆弱了许多，这让陆辰能把曲径折越连通两界了。

    随着一道幽蓝色的传送之门出现在了大地之上，一众人排着队进入了传送门中。

    重回自己的世界，一些劫后余生的云州人直接瘫倒在了大地之上，感受着大地的亲切。

    他们确实挺激动的，诡境融合，三位神降临，面对如此绝境，虽然因是精锐，他们没有当场崩溃，但在心中，却也明了自己没有机会回来了。

    只是，他们想到了神强大，却没想到那位王子殿下比神化身还要强。

    三位神被那位王子殿下直接锤爆使得他们回来了，一边感受着世界的亲切，他们也在崇敬的看着远方的王子殿下。

    虽然是蛮人，但此时，陆辰得到了所有人的崇敬。

    只是，这一切陆辰都没有在乎，离开诡镜之后，陆辰遭遇了麻烦，而那麻烦，来自于以往陆辰最喜欢的东西……太阳。

    散发着光与热的太阳在普照着大地，而在这光辉之下，陆辰发现自己的亡灵都有一些虚弱。

    “太阳真的能克制亡灵，还好，这些亡灵的本身是死亡侍者，不是普通人转换而来的，他们算是中高级亡灵，被太阳照射只是虚弱，不会死亡。”

    这样想着，陆辰还是意念一动，随着他的意识发出，一道幽蓝色的身影出现在了天空之上。

    在那幽蓝色身影出现之后，天空猛然阴了下来，有雪花自天空飘落。

    第四鬼神・冰霜之萨亚！

    随着寒气凝聚水滴在天空形成阴云，并有冰雪降下后，太阳光线被遮住了，而亡灵的虚弱也算是结束了。

    更关键的是，第四鬼神驱使的是亡灵战士聚集的能量，哪怕风雪漫天，陆辰还是没有受到一丝负担，而这样的情况，也更坚定了陆辰的想法。

    “这些亡灵战士，不能丢弃！”

    “邪祟，受死！”

    在陆辰思索之时，一道血色斧影如山一般从远处倾压了下来。

    伴随着血色斧影一起过来的，还有一道扭曲着空气的血色熔炉。

    “这是……援军！”

    



    


第九十章 我是天命之子！


    这确实是援军，还是传奇级别的援军。

    为了蛮族，陆辰在荒野中开拓，在诡境中厮杀，甚至是以一己之力对抗神化身。

    而蛮族，对于陆辰的看重也超乎他的想象。

    在陆辰弱小之时，有英灵战士一直守护在陆辰身后，在陆辰强大之后，虽然没有英灵守护，但大巫祝的目光也一直关注着陆辰。

    当陆辰进入诡境并且里面发生异变之时，大巫祝第一时间就感知到了，并飞快联系了蛮荒的传奇强者，让最近的强者飞奔过来救援。

    “阿辰，一定不要冲动啊，只要你坚持数息，就安全了。”

    哪怕传奇强者强硬突入诡境后，会让诡境容量变大，让中型诡境进阶大型诡境，大巫祝还是做出了如此判断。

    在他眼中，蛮荒哪怕多出了一个大型诡境，也不能让陆辰死亡。

    陆辰，俨然成为了蛮族的希望之星。

    而那些传奇级别的蛮人，对于陆辰也是非常喜欢的。

    他建立的辰部落连通了云州与不少的商道，这减轻了一些部落的资源压力，那些大部落也等候着陆辰的商道到达。

    同时，一直剿灭诡境的陆辰，也在为他们镇守的大型诡境增添着兵力。

    诡境破碎后，驻扎中型诡境的战士并不会解甲归田，而是一部分在外面开拓部落抢回人类的地盘，一部分会进入大型诡境帮助那里的战士抵挡危机，所以，陆辰剿灭诡境不止利于自身，更在盘活蛮荒的整个局面。

    而这种利于蛮荒的场景还是能直观看到的，辰部落在接受大量难民，让流民有了生产力，那生产出的东西一部分归于陆辰自己，一部分以税收的方式缴纳给王庭，这让王庭有了更多的资源支持大型诡境。

    同时，大型诡境中的战士增多，也减轻了里面的压力，特别是封号英雄的入驻，让传奇战士的压力都会有所减轻。

    这样有利于蛮荒整体的事情，自然也被蛮荒大多数人所喜爱。

    听说陆辰出了事情，蛮雄也是第一时间赶来，只是，来到之后，他才发现已经晚了，那里的诡境入口被“邪恶”的亡灵大军占据着。

    想到自己一族天才已经惨死，愤怒至极的蛮雄，远远的就施展了自己的掷斧绝技，要把那些亡灵全面剿灭。

    “邪祟，你们全都该死！”

    而掷出斧头之后，蛮雄人也在高速接近，只是，接近之后，让他惊讶的事情出现了。

    在那亡灵大军周围，竟然还有一些蛮人存在，而那些蛮人，正在全力挥手，让自己停止攻击。

    “怎么回事？难道这些是叛徒。”

    这是蛮雄的第一想法，但很快他就发现了不对，如果是叛徒看到自己后会第一时间逃跑，而不是挥手让自己停止攻击。

    “停手，蛮雄大人，这是王子殿下，不是邪祟！”

    他们在呼喊，但此时斧头已经近在眼前。

    传奇强者，这是与血肉以及意志境完全不同的一个境界，抵达传奇之后，他们一举一动都在都将附带天地灵气，而且，所有的传奇强者都领悟过神性。

    也就是说，他们的攻击，跟诡境中的神化身一样，都附带规则。

    但诡境中的神化身虽然附带规则，却因本身的能量不足，那些规则表现力不强。

    再好的发动机，也需要能源驱动才行。

    但传奇就不一样了，他们体内的神性虽然没有神化身那么多，但一是专精，二是他们的能量够多，也因此，他们的攻击强度也超乎想象。

    此时就是如此，飞旋而来的斧头没有太多的变化，就是直来直去的投掷。

    但直面那斧头，陆辰却有种自己面对的是一座山峰压来的感觉。

    这不是错觉，蛮雄领悟的神性就是山。

    身如高山之资，出手有掷山之力。

    那斧头，就是一座山峰压来，同时，斧头还拥有山峰倾倒的那种山崩之势。

    这种势足以让低于蛮雄的人身心发颤，力气都无法调动，人更是无法躲避。

    幸而，陆辰意志足够坚韧，没有被山崩之势影响，但山峰下压的力量，却也需要陆辰抵挡。

    没用陆辰吩咐，被霜之哀伤加上亡者大军加持的第四鬼神・冰霜之萨亚第一时间就用冰雪组建了一道城墙。

    雪白的城墙高耸，如冰与火之歌的绝境长城一般，令人望而生畏。

    但就是这样冰雪组成的墙壁，却没有在那斧头下坚持一息。

    “轰隆！”

    在剧烈的爆炸声中，如山岳一般的斧头直接劈碎了冰之城墙，朝着陆辰继续轰来。

    虽然第四鬼神・冰霜之萨亚在随后又凝聚了数道冰墙，但因时间仓促，那些冰墙并不厚，也因此，掷山之斧一路势如破竹的碾压一切，砸中了高举王座上的陆辰。

    陆辰也是无奈，一刀罗刹三刀之后的后遗症仍在，他根本无力反抗，被一斧头砸中了。

    在陆辰被砸中的瞬间，方圆数里的大地都在崩坍，开裂，那斧头落地之处，更是出现了一个近百米的坑洞。

    看着亡灵大军中央的坑洞，周围正在挥舞手臂的蛮人战士都傻了。

    哪怕大地裂缝延伸到他们脚下，他们都忘了抵挡，在傻傻的看向陆辰的方向。

    不止他们，就连云州人也懵了。

    他们没想到，诡境那么危险的境地都没有杀死陆辰，反而是一出来，那位王子殿下就遭到了致命打击。

    “艹，你们蛮人都是这么鲁莽的吗，就不会看一下吗？”

    突然遭遇攻击，云州人的心态也快崩了。

    他们是快崩，蛮人已经崩了，在大地还在震荡时，一些蛮人就手脚并用的朝着陆辰的方向爬去，另一部分则是愤怒的看向了蛮雄。

    “你这个混蛋干了什么啊！”

    极致愤怒，让传奇等级的威压也无法压迫他们了，怒骂纷纷自普通蛮人口中发出，而蛮雄，也感觉到了不妙。

    “等等，这到底是什么情况？诡境里发生了什么？你们怎么跟亡灵战士在一起，王子殿下呢？”

    极致愤怒的蛮人根本没有回答他的意思，只是在怒骂，甚至有的拿出了武器想要攻击。

    最后，还是云州的项伯开口道：“诡境发生变故是因为邪祟之气感觉到了辰王子殿下的威胁，强用诡境融合来击杀王子殿下，总共有三个神化身降临到了诡境。”

    “所以，我家王子为了救你们死在了诡境中。”

    这是蛮雄的推理，但项伯直接摇头了。

    “不是这样，邪祟之气做的很多，但辰王子殿下更强，他一人就击杀了所有的神化身，邪祟的阴谋被王子殿下打碎了，我们是因王子殿下清除了诡境中所有邪祟从而出来的，王子殿下也跟着一起出来了。”

    “竟然能击杀三位神化身，果然不愧是我蛮族的麒麟儿，难怪见过王子的人都说辰王子有神之姿，王子殿下呢？”

    蛮雄在询问，而项伯，十分古怪看了蛮雄一眼后，又看向了亡灵战士中间的坑洞。

    能成为传奇的蛮雄虽然不是绝顶天才，但也不笨，现场蛮人的愤怒，刚才的呼唤加上项伯古怪的眼神，如此一切，让蛮雄的脸色呆滞住了。

    “不会的，一定不会的，王子殿下怎么能操纵亡灵！”

    他在不信，也是看到陆辰被数万亡灵战士围住，他才攻击这里的，在他的印象里，操纵亡灵、亵渎尸体的都不是好人。

    对于蛮雄的询问，项伯没有在出声，而蛮雄，也慢慢的冷静了下来。

    但冷静下来后，他整个人都瘫倒在了地上。

    “我族的希望之光，被我杀了！”

    他在难受，不可置信，被陆辰所救的蛮人也在愤怒。

    就在这样的情况中，突然，一道虚弱的声音自坑洞中响起。

    “别……别哭了……我还没死！”

    突然响起的声音让现场猛然一静，最后，还是蛮雄最先反应过来。

    “你竟然没死！”

    此话一说，陆辰被气的一口血直接吐了出来。

    蛮雄也感觉到了不对，连忙开口道：“不对，我的意思是我那一斧竟然没杀劈你……不对……！”

    蛮雄在解释，但看着随着蛮雄解释，陆辰口中鲜血越来越多，而蛮人的眼神越来越古怪，项伯只能站出来道：“蛮雄大人，现在不是说这些的时候，还是先治疗王子殿下吧。”

    “至于殿下能承受大人你一斧，这是很正常的事情，虽然传奇强者的威势无可抵挡，但辰王子殿下能攻破诡境，能斩杀神分身，自然不能以寻常来看。”

    “你说的对，先救援！”

    在蛮雄的拉扯下，陆辰总算从坑洞中爬了出来。

    而此时的陆辰无比凄惨，他浑身的骨头几乎都被砸碎了，内脏也全是伤口，那斧头更是镶嵌在了陆辰胸膛，把他胸前的骨质板甲全部劈开了，把斧头拿下后，更是能看到陆辰几乎变成一团血色浆糊的胸腹内脏，但纵使如此，陆辰也只是重伤。

    同时，面对刚才那一击，陆辰也因处于一刀罗刹开启后的虚弱状态，而无法抵挡，但正面挨了传奇一击，陆辰仍然没死。

    “果然，出肉才是正道，只要足够肉，误杀是不存在的。”

    这样想着的陆辰，最感谢的还是大地的恩赐。

    虽然只能传递物理伤害，大地破碎后，陆辰与大地之间的链接也将破碎。

    但拥有掷山之力的斧头之所以没把陆辰劈死，就是因为触发了大地的恩赐，让大地代陆辰承受了伤痛，那数里的大地之所以粉碎，就是因为陆辰把力量传递到了大地之中。

    “除了大地的恩赐之外，亡灵战士也可以为我承担伤害，但这片大地过段时间也会自己修复，死神遗留的高级亡灵战士却没了就真的没了，不能消耗他们。”

    除了大地的恩赐之外，陆辰还拥有亡灵战士的伤害转移之能，所以，现在的陆辰无法对付传奇，但传奇想要杀死陆辰，也不是一击两击就能成功的。

    在陆辰胡思乱想的时候，他被拉了出来，然后，大量的补血丹药被陆辰吞入了口中。

    同时，陆辰也没有客气，直接开启了霜之哀伤抽取生命能力的功能，抽取起了传奇战士蛮雄的血气。

    在丹药以及传奇血气，还有天地灵气的加持下，陆辰的伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

    而看着陆辰快速恢复，蛮雄脸上的不好意思很快消失殆尽，脸上留下的只有满意。

    “果然不愧是我蛮族儿郎，够硬实！”

    一边说着，蛮雄还仗着比陆辰更高的身躯拍着陆辰的肩膀，这让陆辰刚刚修复好的骨头都发出了声响。

    无奈的看了蛮雄一眼，陆辰只能开口道：“蛮雄首领，我是伤员啊！”

    想到陆辰身上的伤势大部分都是自己打出来的，蛮雄不好意思的摸了摸头，但很快，他就开口道：“这确实算是我的错，这样吧，过段时间你去我的族里，我把女儿叫过来让你选两个，还有三个中型部落作为嫁妆给你。”

    此话一说，陆辰瞬间站了起来。

    “不用了，蛮雄首领，我已经无恙。”

    说话之时，陆辰还挥手做了两下拳击的动作，虽然动作做出之后，陆辰骨头有些疼痛，但他还是硬撑了下来。

    “把女儿乱送是恶习啊！”

    陆辰在难受，但他也知道，这才是蛮族的常态。

    蛮族没有云州文明，而在云州都有些重男轻女，更别说蛮荒了，女孩联姻是很正常的事情。

    同时，别说蛮王了，就是每个大型部落的首领，都有几十个女人，近百个孩子，蛮雄没觉得送女儿给陆辰不对。

    但这样的习俗，陆辰真不愿沾染。

    “等我成为蛮王，一定要改变……嗯，等到蛮族生活好了，没有太多男人战死，当男女数量相差不多时，这种情况自己就会改变的。”

    现在男少女多，强行改变，只会让不少女孩独自生活，而以蛮荒的恶劣环境以及低劣的生产力，独自生活的女孩很难养活自己。

    陆辰不愿为陋习低头，并有资格这么做，蛮雄倒是叹息了一声：“果然，你就是喜欢云州女孩，不过放心，我女儿也有与云州生的，会把她们送过来的。”

    “算了，不说这些了，走吧，去王庭。”

    “去王庭干什么？”

    “还能干什么，出了这样的事情，大巫祝怎么可能让你四处乱跑。”

    大巫祝对于陆辰很重视，但正因重视，在出现如此事情后，他就越不敢让陆辰出事。

    现在出现诡境融合，下一次邪祟之气很可能冒着更大的代价强势击杀陆辰。

    那种代价邪祟之气能够承受，蛮人可承受不了，不愿陆辰出现危险的大巫祝，准备把陆辰召回王庭。

    这是不错的想法，但陆辰却很难接受，他的快速进阶是建立在大肆杀戮上的，没有杀戮，陆辰哪怕是天才也只是寻常，而这样的天才，根本无法拯救世界。

    连战神这种强大之人都失败了，普通天才在世界的征战中作用根本不大。

    蛮雄看到了陆辰的脸色，得知了陆辰的想法，但没等陆辰说出口，他就直接道：“别跟我拒绝，你有什么想法去找大巫祝讲。”

    “我知道了，能否通融几天，我准备为这些亡灵战士找一个居所。”

    亡灵战士是必须安排的，对此蛮雄没有太多意见。

    大巫祝担忧的是陆辰进入诡境会遭到邪祟之气的针对，而不是一定要把陆辰锁死在王庭，只要陆辰不莽撞行事，大巫祝不会立刻让陆辰去往王庭。

    就这样，陆辰带着亡灵大军朝着自己的部落前进了。

    虽然前进的过程中，死亡之气不断侵蚀着大地，并让一切都在走向死亡，但这对于蛮人的影响并不大。

    本来蛮荒就地广人稀，遭遇邪祟后更是只有村落附近有人气，也因此，只要不走在村落附近，一切走向死亡的腐化大地根本无法影响到蛮人。

    “可惜了，如果亡灵战士没有死亡之气弥漫就好了，没有恐惧情绪、擅长在夜晚作战的亡灵将是邪祟最大的敌人……算了，想的太美了。”

    如此大规模行军持续了三天三夜，白天风雪漫天，夜晚亡灵与邪祟交战。

    而在这三天中，陆辰一直躺在王座上休养生息，因为霜之哀伤的侵蚀，陆辰此次足足花了三天的时间，才让身体彻底恢复正常。

    蛮雄并没有跟随陆辰，在确定陆辰不会进入诡境后，他就离开了，作为传奇，有更惨烈，也更重要的战场在等着他过去。

    而在蛮雄走后，陆辰则在天地意志接二连三的灌注中陷入了懵逼。

    “又来了！”

    伴随着陆辰的话语，他头顶猛然出现了灵气汇聚的情形，在那灵气汇聚中，一股浩大而又漠然的情绪出现在了陆辰的感知中，那意志稍稍关注了一下陆辰，随后，大量本源灵气就朝着陆辰的身体涌了过来。

    而随着灵气的灌注，系统的提示也跟着响起。

    【叮，系统提示，宿主获得了天地嘉奖，历练值增加1100000点，气运值增加4点】

    击破诡境获得天地嘉奖并不是奇怪的事情，但奇怪的是接二连三的嘉奖出现在了陆辰头顶。

    这不是陆辰第一次获得天地嘉奖了，而是第四次。

    四次的天地嘉奖，特别是第一次融合诡境的破灭，带给了陆辰大量的历练值，这些历练值加上陆辰杀戮所得，他现在的历练值已经到达了1200万之多。

    除了历练值之外，还有气运值的增加，现在的陆辰气运值已经到达了五十点，而五十点气运值也给陆辰带来了一个特殊的称号。

    【天命之子（蛮族）】

    ……

    



    


第九十一章 历练值：1200万


    【天命之子（蛮荒）】：每个世界的不同时代、不同地区都有各自的天命之子，他们是天地钟爱之人，也是引领时代之人，作为天命之子，他们会获得极致的运气加成，跳崖获得神功，走火入魔反而直接突破，美女投怀送抱，神功莫名入手，这都是天命之子的运气】

    天命之子分地域跟时代这点陆辰是知道的，如天朝古代开启百家争鸣的时候，西方雅典城镇之内也有一批先贤，这都是天命之子，同时，让中原统一的始皇帝是天命之子，开启盛唐之世的李二自然也是。

    世界太大，不同地区有不同的天命之子，不同时代也是同理。

    而陆辰，虽然刚开始是一介凡人，但连续破除诡境算是为天地治愈了好几个恶性肿瘤，他能获得天地钟爱是很正常的事情。

    对于天命之子的称号陆辰也很感兴趣，虽然没有天命之子的封号陆辰也能活下去，但谁不想运气爆棚呢。

    只是，巨量的历练值以及气运值来的没有缘由，却让陆辰不敢安心。

    “怎么回事？我到底做了什么？天地为什么给我那么多嘉奖？”

    疑问三连出现在了陆辰心中，而带着数万大军行军颇慢的他不知道，辰部落中，刚刚扩建好的王子府邸，已经快被人踏烂了。

    ……

    从高空俯瞰，可以清晰的看到，占据数十公里，能容纳十几万人的辰部落已经可以称为大城，还是一个热闹繁荣的城镇。

    以辰部落为中心有数条大道通往四面办法，那些大道上，成群的商人带着驮着货物的车马奔行。

    依靠大地之子部落对于大地的操纵能力，陆辰让他们开拓出的道路很宽，但就是这样的道路都有些拥挤的感觉，足以看出此地的人潮是多么的汹涌。

    “好繁荣的城镇，我们云州已经没有几个城镇如此热闹了吧。”

    温婉的声音自天上而来，一只铭刻着符文的月亮之船正从天空朝着辰部落缓缓降下，而船上，一个看起来就很温软的女子有些惊叹的看着辰城的繁华。

    “我们那里城镇里的人数还是很多的，但那都是一些难民，根本无法出去。”说话的一个中年文士，看着温软的女孩，他的脸上有着歉意，但很快，脸上的歉意就消失，重新变为了坚定。

    “对不起了……但为了门派，为了云州的安全，只能委屈你了。”

    如此想着，那男子快速开口道：“我们那里城镇的人虽多，但无法流动都是一座死城，这里人们可以随意出行，确实繁荣！”

    “嗯！”

    看到温柔的女子兴趣不高，那男子立刻转换话题说道：“这个城镇除了繁华之外，还很整齐干净，根本不像蛮人所建造的，就是我们王城也没有这里干净，辰王子殿下表现虽然战斗时粗鲁了一点，但并不是一个粗人，更像一个智者啊。”

    “智者？”想到智者代表的含意以及在画面上见过的那位王子的形象，温软的女孩实在是无法把王子殿下与智者联系在一起。

    但很快，蝶舞就叹息了一声：“希望王子殿下真的能温柔一些吧。”

    蝶舞，云隐宗的圣女，她跟着宗门的长辈来到了陆辰所统领的部落，而他们来到此处的理由是邀请陆辰讨伐中型诡境。

    陆辰在蓝家所做的事情已经传扬了出去，如蓝夜所预料的那样，得知陆辰几乎是单枪匹马杀死神化身，剿灭诡境后，其他家族坐不住了，纷纷派使者来到了这里。

    当然，那些大家族都是很谨慎的，同时，蓝家所传出的事情也太过夸张，让一些人有些不敢置信。

    因此，刚开始时，他们都派遣了一些探子过来蛮荒探知消息。

    那些豪门大族想知道的是陆辰是否真的有能力剿灭诡境，为了获知确切的消息，他们派来的都是最顶尖的探子。

    而那些探子，也做好了艰难的准备才踏入蛮荒。

    他们觉得，陆辰作为天才，会把自己的信息隐藏的很好。

    但进入蛮荒之后，那些探子才发现自己想多了，根本不用他们想尽办法探知，蛮荒的王子一直在剿灭诡境，更关键的是，蛮荒与云州的合作使得蛮人并不阻拦云州人进入诡境。

    也因此，那些顶尖的探子都以各种方法混入了入驻诡境中的商队之中，亲眼看到了陆辰剿灭邪祟的场景。

    核弹爆炸，化身巨龙焚烧一切，这种种行为，让那些探子傻眼的同时，也确定关于陆辰的传言没有一点虚假。

    而在得知陆辰的情况后，他们当场就把此地的事情发回了自己的家族，更有不少依靠各种水晶，把诡境里发生的事情扩印了一份影像给了自己的家族首领。

    在看完陆辰所做的事情后，那些豪门大族也无法淡定了。

    相比于蛮荒，云州还好，各个中型诡境都能做到势均力敌。

    但哪怕是势均力敌的战争，也是要时时死人，处处烧钱的，那些豪门大族几乎是咬牙支撑。

    也是因为把军力都投入了诡境中，他们无法清理外界的邪祟，只能任由各个城镇之间的道路荒芜，城镇断链。

    这样的情况属于慢性死亡，但知道这些，他们却找不到破局的方法，几乎每个诡境中都有神子级别的强者驻守，在传奇无法进入的情况下，想要以同阶的实力打败神子太难。

    而纵使击杀神子，也有神化身降临，虽然在神化身降临的同时，天地意志也会赋予无尽灵气，可惜，纵使有灵气加持，也不是谁都能伤到神化身的。

    也因此，纵使知道仅是抵抗，根本无法根除这一切，各个豪门大族还是只能咬牙支撑。

    而就在他们看不到希望之时，云州边境突然有消息传来，蛮人王子不仅有击杀神子以及神化身的实力，还不畏生死的真正行动起来，并且愿意帮助云州人，得知消息后，他们当然会疯狂了。

    “诡境被清除代表我能解放数万军队以及数个封号英雄，拥有数万精锐军队我能清除城镇之间的邪祟、保证道路通行，封号英雄也能开拓数座大城，让我族开枝散叶，真的出现这样的情况，我们家族将不再虚弱……”

    可以说，诡境一旦清除，豪门大族的局面就完全盘活了，把陆辰邀请了过去，他们家族能休养生息甚至趁着平原无人快速发展，没有邀请到陆辰，他们很可能会慢性死亡，事关家族生死存亡的事情，各大豪门都坐不住，纷纷来到了陆辰这里。

    云隐宗也是其中之一，他们因为宗派实力强，来的还是属于晚的。

    这点，在带队的云青到达王子府邸门前有了最清晰的认知。

    陆辰府邸之前，长长的队伍已经盘踞了整个广场，大量豪门贵族的使者带着成山一般的礼物等候着府邸主人的接见。

    同时，那些主使者旁边，都还带着不少漂亮的女孩。

    大量姿态优美的女孩聚集在一起，让整个王子府邸门前的广场都明艳了很多。

    而蝶舞看到门前那么多人，特别是那么多女孩后整个人也愣住了。

    “这里人好多。”

    “当然多了，想要邀请王子过去的不止一个……蝶舞，我们的同门以及家人是否能因此轻松，就靠你了。”

    想到自己的同门以及家人，蝶舞脸上不再哀怨，但忧愁仍在：“师傅，我知道了……但那么多姐妹在这里，真的多我一个吗？”

    这是蝶舞的疑问，也是很多人忧虑的事情，送的女孩太多，真的能讨得陆辰的欢心吗？

    但纵使忧愁这些事情，那些豪门大族仍然把自家嫡女送了过来。

    这是没办法的事情，送了没用也只是损失一个嫡女罢了，但不送的话，万一蛮族王子殿下好这口，他们就亏大了。

    豪门大族的嫡女地位本就不高，大多数嫡女都是联姻的工具，这样一个工具根本无法与万千在诡境作战的战士相比。

    所以，哪怕知道送个嫡女作用不大，但他们还是带着女孩过来了。

    云隐宗是云州三大宗门之一，但能来到陆辰府邸之前的都是豪门，哪怕以他们的地位也无法插队，所以，他们只能在门前等候。

    而在他们等候的时候，突然，后面有些喧闹传出。

    突然的喧闹让云隐宗为首的中年文士离开了队伍，去找与云隐宗联盟之人打听了起来。

    短短一分钟后，那位中年文士就再次返回，但这次，他脸上出现了不可置信与着急的情绪。

    而这样的情绪不止他一人，很快，整个广场上排队等候的各大队伍，都纷乱了起来。

    如此一幕，也让蝶舞有些好奇。

    “师傅，出什么事情了吗？”

    “确实出事了，辰王子殿下连续拔除诡境的行为被邪祟之气针对了，有十个诡境发生动乱，并有四个诡境相互融合召唤了三位神化身去灭杀辰王子殿下了。”

    “所以，我们失败了吗？”

    说这话的时候，蝶舞心中也不知道是什么感受，有轻松，这是必然的，陆辰体形太大，蛮人也以粗鲁野蛮出名，少女怀春，却也喜欢的是仗剑而行的江湖少年，而不是满身肌肉的雄壮汉子。

    为了家人以及同门，蝶舞愿意牺牲自己侍奉粗鲁的蛮人王子，但睡梦之时，也不时出现自己被那位粗鲁的王子压在身下蹂躏的噩梦。

    而现在，陡然听说让自己做噩梦的人将死，她心中确实有一点轻松。

    但除了轻松之外，还有一些复杂，她本已经认定陆辰是她所侍奉之人，而这个时代又没有离婚的说法，也就是说，她在心中已经把陆辰认定为自己要一生陪伴之人，突然听说自己的夫君死亡，她心里还是有一些难受的，同时，也有悲伤在她心中流过。

    “连那位王子殿下也无法拯救世界吗？”

    陆辰粗鲁，但实力确实实打实的。

    就在蝶舞暗自悲伤之时，她的师傅开口了：“失败，不，我们绝对不能失败。”

    自家师傅的话，让蝶舞有些不解：

    “辰王子殿下不是……不是已经殒落了吗，我们还找……”

    蝶舞在询问，但她的话语还没有说完，就被她的师傅打断了。

    “殒落，谁告诉你的。”

    “您不是说邪祟之气融合了四个诡境，降临了三位神化身去对付王子殿下了吗？”

    “邪祟之气确实这样做了！”说道这里，哪怕是那位师傅也有些惊叹：“但三位神化身仍然没有杀死那位王子殿下，我刚刚听到的消息，王子殿下直接杀死了三位神，彻底毁灭了融合在一起的诡境，而其他诡境也因妄动大伤元气，被蛮族跟云州边境的战士清除了一些。”

    情况很快明了，但知道这一切后，蝶舞也是惊讶的张开了樱桃小口，神的伟大她还是明白的，听说那位王子一次性对付了三位神化身，就是她也无法镇定了。

    就在蝶舞惊讶的时候，中年文士来回渡了几步后，一咬牙，把她带向了旁边。

    “不能在这等了，连三位神化身都无法杀戮那位王子，得知这样的消息后，其他人对于那位王子的信心会更加足，仅凭等候我们无法抢先邀请王子殿下。”

    不准备等候的中年文士，准备贿赂陆辰的妻妾，想让她们在陆辰床前吹下枕头风。

    而这样做的不止中年文士一个，但这些都跟陆辰没有太大的关系。

    此时，他仍然带着大军前行。

    花费了三天之后，陆辰终于来到了辰部落的边缘掌控之地。

    没有进入里面的打算，找到一个阴凉的谷地，随着陆辰的一声号令，那些狗头侍者纷纷钻入了谷地的泥土之中，把自身掩埋了起来。

    看着因亡灵战士入土而变得寸草不生的大地，陆辰叹了一口气。

    “可惜了，我的小世界不能把这些战士全部收入囊中，但快了，我会想办法提升阿瓦隆，等到能分割三界之后，就能把你们随身带着了。”

    亡灵战士入土，并给它们下达了一直沉睡的命令后，陆辰总算是可以前往王城了。

    因有曲径折越存在，加上陆辰血气浑厚能连续开启曲径折越，这让陆辰去往王庭的速度飞快，仅仅半个多小时，在一道幽蓝光芒闪过之后，带着队伍的陆辰就看到雄伟的王庭城墙。

    “走！”

    一声呼唤之下，陆辰带着大军冲向了王庭。

    在经过王庭外围之时，陆辰也发现了，此地的难民已经少了很多。

    “我的领地容纳了好几十万难民，中型诡境的危机解除后，驻扎在诡境里的一些战士虽然会去支援大型诡境还有北方海域的战场，但剩下的战士也足以再次开拓几个村落了，那些村落会从王庭外围招揽人手，我们一族的局面慢慢好了起来。”

    蛮族确实有着希望了，这点从王城之外的难民脸上不再是行尸走肉一般的冷漠，而是充满希望就可以清楚的感知到了。

    甚至，陆辰发现，不少难民都把自己的东西打理好了，随时准备出发，而这，也让陆辰心中有了欣慰，更有了干劲。

    “如果所有的中型诡境都被拔除，我们虽然无法恢复到邪祟到来前的盛景，但至少也能再支撑十年。”

    “十年，对我来说足够了！”

    一直以来，困扰陆辰的都是邪祟入侵越来越急迫，而蛮人却因数十年的消耗变得越来越弱，这让陆辰行事颇为急切，他怕没有多少时间了。

    但现在，陆辰稍微放心了一下，虽然大型诡境里的传奇强者，以及天上挂着的神陆辰还无法应付，但如果能把中型诡境全部拔除，蛮族也就有了生养声息的机会。

    只是，想着拔除所有诡境的陆辰，在图腾柱前的神殿中，被大巫祝直接反驳了。

    “你现在不能出去，邪祟之气已经标记你了，这次你回来是运气好，但下一次呢，如果那三个神化身完全联合起来，你能获得胜利吗？”

    “如果邪祟之气付出更大的代价，让传奇强者降临，你能逃得性命吗？”

    大巫祝也能感觉到蛮族在慢慢的变好，他更明白，蛮族之所以变好的原因，但正因明白，他才不愿陆辰出现任何一点危险。

    “阿辰绝对不能死亡，哪怕其他诡境需要填入更多的战士，也得让阿辰成长起来。”

    以众多蛮族战士的性命，换取陆辰的成长时间，大巫祝觉得值。

    而陆辰很想反驳，但想到诡境中三位神完全联合的情景，陆辰也沉默了下来。

    “战神，生命之海，死神如果完全联合会出现什么样的情况？”

    这是陆辰在自言自语，而很快，陆辰就想到了情形的发展，首先生命之海会衍生数万的魔怪，战神凭借血色旗帜把数万魔怪联系在一起，并以血色战旗的能力镇压一切灵气，如此一来，别说巨龙的王冠能力，就是大地的恩赐这样的规则能力，也有可能被强势镇压。

    陆辰各种能力被镇压，战神却依靠数万魔物大军的增幅，变得强大无比。

    甚至，他可以直接自爆数万魔怪眷属，让自身化作数百米高的血之巨人，而下一刻，生命之海就会为战神继续衍生魔怪。

    这只是前期准备，在对战中，陆辰打在战神身上的一切伤害都会被生命之海衍生出的魔物抵消，而那些魔物死亡后，死神可以依靠号令亡灵的能力，把那些战死的魔物化作亡灵重新站起来。

    同时，死神也可以凭借死亡分支的诅咒能力，让陆辰虚弱，衰老。

    三者联合，完全不是一加一等于二的问题，而是以数倍之间暴增。

    这只是神化身之间的联合，传奇更为麻烦。

    诚然，陆辰能凭借身体的坚硬抵挡住传奇强者的数击，开启一刀罗刹后，陆辰也感觉自己一击拥有传奇的力量。

    但这根本没用，陆辰大招才是传奇的威力，而传奇，每一招都是如此。

    开启一刀罗刹的陆辰就三刀，哪怕加上复活跟蛮王血统，也至多坚持几十秒罢了。

    当陆辰爆发过后，传奇没死，他又该怎么办？

    同时，陆辰也可以确定，在他下一次进入诡境时，对战传奇的几率将到达百分之八十以上。

    哪怕为了降下传奇，邪祟之气将损失惨重，甚至以一个传奇的殒落作为驱动，但邪祟之气消耗得起，陆辰却只有一个。

    自感无法对抗传奇，更无法让应对神化身之间的完美联手，陆辰沉默了。

    见此，大巫祝拍了一下陆辰的肩膀，安慰着陆辰道：“放心，我们这些老家伙还能撑住，有时间给你慢慢成长。”

    “但悠闲起来，我根本无法极速成长啊！”

    这是陆辰的想法，并且，他也有些遗憾。

    “可惜，提升到封号英雄时花了三千多灵气值还是没有找到超人血脉。”

    超人，这是无需战斗，无需历练，甚至不需要感悟，仅仅晒太阳就能获得超强能力的血统。

    拥有此能力陆辰不会像现在这样着急，但越强的能力抽取的几率越低，封号英雄抽取的技能虽然不错，但还是无法与超人相提并论。

    “不能悠闲等待，但也不需要低落，我现在有大把的历练值，还有一些神性，如果把历练值全部花光，有可能强化到从传奇手中逃脱的能力，一旦如此，大巫祝也不会阻拦我了。”

    大巫祝不愿陆辰出去是关心陆辰，但如果陆辰表现出能在传奇手下逃脱的能力，陆辰相信，大巫祝会让他随意外出的，因此，陆辰准备回去就把所获得的东西全部消耗光，快速提升一下自己。

    “越一大阶战传奇几乎不可能，但仅仅是逃跑，我足有1200万历练值，还是有机会的。”

    ……

    



    


第九十二章 我不是宙斯！（7700，求订阅）


    “必须要有从传奇手中逃跑的能力！”

    这是陆辰的想法，而看到陆辰在思索没有说话，大巫祝还以为陆辰在低落呢，眼睛稍微一转，他快速想到了一件东西。

    “阿辰，还记得神秘藏吗，据我们得知的消息，此次秘藏在云州境内开启，你可以趁休息的时间去秘藏探寻一下，如果获得神遗产，有把握从传奇手中逃脱，你想做什么我就不阻拦了。”

    “秘藏要开启了？不对啊，林烨给我的信物还没有动静呢！”

    “不是立刻开启，还有一个月，不过，正好我们有事要与云州商议，你可以跟随使团去云州找那里的天骄对练一下，武者，在家苦练虽好，但不如行万里路啊！”

    害怕陆辰在诡境中送命，大巫祝做了很多，甚至准备让陆辰去云州散散心。

    而陆辰也不是不识好歹之人，他知道大巫祝所做的一切都是为了自己考虑，因此，他听从了大巫祝的提议，准备跟随使团行动。

    “去云州一趟也好，神秘藏开启就去秘藏里探索一下，如果能再获得一些神性，我的实力就能再次提升了，而且神秘境本就是半位面改造而来的，里面必定有空间碎片，如果把我的阿瓦隆再次提升一级让里面的大地可以承载亡灵，那么，我也许真的有跟传奇对战的本钱。”

    单个亡灵从来不是威胁，但亡灵最大的就是成型快，数量多，无数作品中，亡灵天灾都曾摧毁过国家。

    而因陆辰技能众多，加上技能联动，他手下亡灵不止能直接杀敌，还有着其他功用。

    “数千、一万的亡灵不算什么，但如果亡灵数量到达十万，凭借血色战旗把亡灵勇士连接在一起，我不仅会获得镇压一切的能力，还能让它们承受我的压力，让我不用担心身体消耗使用众多技能，真的有十万狗头侍者一样的亡灵战士，传奇，不是无法对拼。”

    陆辰在想着自己的亡灵大军战术，大巫祝也开口了：“阿辰，我听蛮雄说，你手里有亡灵……”

    大巫祝没有多说，陆辰也没有隐瞒。

    “是的，大巫祝大人，我好像有杀戮之子的天赋，能从敌人手中掠夺能力，控制亡灵的能力就是我击杀死神时的奖励。”

    实力逐渐变强的陆辰，已经可以稍微透露一下自己的能力了，而后，他更是保证道：“还请巫祝大人放心，我不会把这样邪恶的能力放在自己族人身上的，转化为亡灵的只有敌人！”

    先祖的尸骨哪怕是蛮人也不愿亵渎，但野蛮的蛮人也只在乎自己的先祖，至于敌人的尸骨就“呵呵”了。

    以敌人头骨做酒杯，蛮人又不是没做过。

    大巫祝听了陆辰的承诺，但还是开口道：“阿辰，你需要在图腾柱前以祖先的名义发誓才行。”

    誓言，现代很多口头誓言都如同放屁，但在有着玄幻能力的古代，誓言根本不能乱发，这里是有天地意志以及蛮族先祖意志存在的，以他们的名义发誓，一旦出现异样，是真的要被追究的。

    而对此，陆辰没有反对。

    族人需要陆辰安心，陆辰也要给自己一个底线，他不想有一天自己堕落了，真的把族人转换为亡灵。

    誓言很郑重，由大巫祝亲自住持，更有无数人在周围观看，在这种围观中，陆辰立下了自己绝不把族人变成亡灵的誓言。

    而随着誓言确立，陆辰就没有多少事情了，按照大巫祝所想，陆辰只要在王庭中专心修炼就行了，但陆辰明显不愿如此。

    深夜，陆辰坐在王子府邸中打开了自己的属性面板。

    经过连环提升，陆辰的属性已经有了翻天覆地的变化。

    【宿主：陆辰】

    【年龄：17】

    【身高：五米五】

    【职业：封号英雄（六阶）/大剑豪（五阶）】

    【历练值：12389846】

    【灵气值：1230】

    【技能】

    白银：

    【战吼（圆满）、跳斩（圆满）、意志爆燃，心脏泵动】

    黄金：

    【宗师级剑术精通（高级）、尸骨脉（中级）、一刀修罗（高级），一刀罗刹（高级），霸王色霸气（高级）、蛮王血统（高级）、德玛西亚的正义（中级）、正义之怒（中级）、替身・白金之星（圆满）、牛魔震荡拳（高级）（黑洞领悟），第二心脏（中级，四个心脏），狂风绝息斩，穿透不灭之罗刹，太阳的加护，大地的恩赐（高级）、猛龙断空斩，剑刃风暴，大小如意（高级，变身牛魔），无极剑道，万象天引（圆满）】、巨龙变身（圆满，王冠法则），曲径折越。

    神话：

    【盛宴：普通加成（3/3）精英加成（4/4）史诗加成（4/8）半神级强化（1/4）】

    【鬼手（黑色禁忌）：嗜魂封魔斩，鬼斩，刀魂之卡赞（觉醒），残影之凯贾（凝聚化身），侵蚀之普戾蒙（凝聚化身），冰霜之萨亚（霜之哀伤下觉醒），瘟疫之罗刹（凝聚化身），鬼影闪】

    【阿瓦隆】（自然灵气加成，物体进入缩小十倍）

    【天启】（末那识）

    【黑绳天谴明王】（全力激发，断铠绳衣）

    【霜之哀伤】（死亡侍者：三万）

    【撕裂的银之手】

    【黑洞】

    【***】

    【神格值：两点】

    【气运53：天命之子（蛮荒），太阳下运气+3】

    【神性：乌鸦与厄运，血液与神速，雷霆与公牛，生命神性，繁衍神性，死亡神性，黄金神性，战争神性，风之神性】

    【神力：24】

    陆辰能力很多，基础属性陆辰也换算了一下。

    【体质：60】

    【力量：50】

    【血气：60】

    【敏捷：10】

    力，体，敏这是陆辰的三维，血气可以算作内力，灵气之类的能源。

    而后面的50，60，则是面对同阶，并且拥有白银血脉的封号战士，陆辰的属性是他们的三，四十倍。

    当然，唯有白银血脉陆辰才是三、四十倍，如果是拥有黄金血脉的同阶，陆辰就只有他们的二、三十倍了，虽然，这样也能造成碾压效果。

    但黄金之上还有神子，面对这样的敌人，陆辰就只有他们的两到三倍了，虽然这样还是……碾压。

    “我能碾压同阶，但面对传奇还是无可奈何啊！”

    这样想着，陆辰看向了封号英雄进阶传奇的试练。

    【叮，系统提示，宿主已经抵达封号英雄巅峰，可以进阶传奇】

    【传奇试练：登神长阶】

    【能量无限，**不灭，心灵不朽，灵魂永恒，此是神门四天关，也是进阶神灵的前提，而达成神门四天关任意一个要求者，可为传奇】

    系统的提示很少，但看完系统提示后，陆辰心中只有一个想法，传奇，无法力敌。

    每个抵达传奇之前的强者都不弱，这样的他们无论拥有了神门四天关的那个特质，都会变得极为难缠。

    能量无限就不说了，都知道无限火力的好处，而**不灭也代表着可以随意爆发身体上限。

    更重要的是，能够达到**不灭的程度，也意味着那些强者身体方面很强，同时，**不灭还会带有限制器解除的特效，这样的人类能跟一拳超人中的琦玉一样，能在锻炼中无限制的强化下去。

    当然，不是所有人都拥有一拳超人琦玉的天赋，但纵使如此，那些在**方面极尽升华的人类也是超强，只要严苛的锻炼一下都会拥有常人难以企及的力量，而成就传奇者，又岂会在乎锻炼。

    心灵不朽以及灵魂不灭也是非常难对付，同时，因为心灵与灵魂的关系，他们的能力更为诡异。

    “神门四天关完成一个即为传奇，力敌非常难，我现在想的是逃走！不过，神门四天关我需要从那里进阶呢？”

    已经抵达封号英雄的陆辰，也需要考虑进阶传奇的事情了。

    而陆辰，也真的思索了一番。

    神门四天关是四个阶段达到顶点的标志，四个天关是平齐的，并不存在强弱之分，也没有先后之别，那一方面强就先突破那一点。

    而陆辰思索过后，发现自己对神门四天关都有切入点。

    “首先是**，我**方面的加持靠的是蛮王血统跟盛宴，盛宴强化到圆满后，很可能获得**不灭，而蛮王血统，如果获得蛮神精血进化为神级血统，也有可能拥有**不灭的特性。”

    “**之外最容易突破的是能源，这点可以从小世界入手，以一个世界供应单独的个人很容易就做到能源无限，小世界在提升两三次我就可以做到能量无限了。”

    “除了小世界外，召集亡灵大军也是一个法子，如果有百万亡灵战士，依靠霜之哀伤与亡灵战旗的加持，我也能做到吸取亡灵战士的力量做到能量无限。”

    上面说的是取巧的做法，但这样做的人很多，特别是擅长智慧的灵师，大多数灵师抵达封号阶段时虽然会一边积攥法力，但也会另辟蹊径的依靠精神力外探世界之外的能源位面，如果探知到后，他们会在一个大型半位面上铭刻一个印记，或者与半位面契约，然后抽取半位面的能源，做到另类的能量无限。

    陆辰操控亡灵战士做到能量无限与灵师的做法没有区别，不过，最后陆辰还是放弃了这个想法。

    一个是这终究是外力，他有更好的选择。

    还有一个则是想要操控百万亡灵大军并不简单。

    “操纵亡灵，哪怕有霜之哀伤作为转载神器也不是一件容易的事情，亡灵战士越多，邪恶力量对我的腐蚀就越强，没有坚韧的意志根本抵挡不住，同时，想要操纵巨量的亡灵战士，也要我的灵魂足够坚韧，能够承担百万亡灵战士的烙印。”

    “这么说来，巫妖王也许做到了能量无限，灵魂永恒，意志不朽，打破了神门三大天关……不对，巫妖王是放弃自己的良心转向邪恶，并把统御亡灵的力量分散下去，因此，他不用担心灵魂跟意志，他只能算是取巧打破了能量无限这一重天关。”

    “**跟能量已经找到了切入点，灵魂方面可以从鬼手以及黑绳天谴明王方面入手，鬼神就是灵魂化的神，如果能完全操纵鬼神，或者彻底把灵魂转化为黑绳天谴明王，我的灵魂也能做到永恒。”

    “最后的意志应该放在王冠与霸王色霸气上面。”

    陆辰的意志技能不少，无论是宗师级剑术，还是霸王色霸气，王冠，甚至蛮王血统都增加意志。

    但宗师级剑术主要是增加剑术能力，蛮王血统也是增加体质，意志只是附带，反观霸王色霸气就是以意志威压一切，王冠也是以位格以及意志命令一切。

    “把王冠跟霸王色霸气结合，然后突破神话，就是我意志打破天关之时。”

    这样思索的陆辰，发现自己一直走在神门四天关的正确道路上，只要自己按部就班的走下去，就能突破神门四天关。

    “升级阿瓦隆，补完盛宴，获取蛮神精血，灵魂实质化或者鬼神化，还有最后的霸者领域与王冠结合在一起并突破，这就是我以后要做的事情。”

    这样想着的陆辰感觉前景美妙，只是，仔细思索一番后，陆辰却发现，上面的任何一项成就达成都很难。

    阿瓦隆升级需要空间碎片，盛宴补完还需四个史诗级怪物以及三个神子，神化身虽然更强，但神化身都是以各种力量作为载体降临，他们有境界，却没有血统残留。

    而灵魂实质化，陆辰根本不知道该如何办，至于王冠跟霸王色霸气的融合，陆辰也没有头绪。

    最后思索一番后，还是准备先提升自己的大小如意。

    “我最强的是体质，最有可能容易打破天关的也是体质方面，但想要打破天关却必须要把自身的体质提升到圆满，碰到那个桎梏。”

    这方面来看陆辰是有着弱势的，天赋强大的他在体质方面超越常人，但这也让他想要到达桎梏比常人艰难。

    一些天赋强大的神兽跟陆辰相同，因天赋强大，它们很容易就能成为强者，甚至是一出生就是强者。

    但前期容易变强，当血脉提升到巅峰之时却有可能成百上千年困守一个境界。

    现在，陆辰就需要竭尽全力的以各种方式提升自己的肉身，把它打磨到巅峰进无可进之时，再以某个血肉方面的极尽升华，一举打破这个桎梏。

    如此一来，也就是陆辰达成**不灭的成就之时。

    当然，如此提升的陆辰，因天赋原因难度是其他人的数倍，但在突破天关之时也会得到其他人数十倍的力量。

    “圆满的大小如意可以把我的体形放大十倍，这算是增加**强度的一种方式，我现在正常身高五米五，放大十倍就是五十五米，如果盛宴继续获得史诗以及半神级强化，我的体形还会增加，最后，百米体形对我来说也不是梦想。”

    陆辰一直坚信着一个真理，同等境界下，大就是强。

    现在，陆辰就让自己变得更大。

    “系统，消耗历练值跟雷霆与公牛神性强化大小如意。”

    雷霆与【穿透罗刹之不灭】更为匹配，但从完美之血获得的神性，除了雷霆之外还蕴含着公牛。

    甚至，可以说天之公牛才是此神性的主体，雷霆只是附带，为了最大限度的发挥这一能力，陆辰直接把公牛与雷霆放在了大小如意的强化上面。

    【叮，系统提示，宿主大小如意到达高级，强化到圆满需要历练值600万，公牛与雷霆消减一百万，现需500历练值与公牛与雷霆神性才能强化到圆满，是否强化】

    “强化。”

    随着陆辰的确认，公牛与雷霆神性化为了一道电光溶解在了陆辰的身躯中，而五百万历练值也化作了暖流出现在了陆辰的身体各处。

    在暖流的刺激下，陆辰的身体飞速变化着。

    而在变化的时候，陆辰也在犹豫着是否依靠神力来激活神格掌控此次进化。

    但思考了一息后，陆辰还是放弃了这个想法，主要是神力值不多了。

    “我信徒虽多，但神格值的限制却让我一天只能获得两点神力值，而神力值稀少，我用的地方却很多，特别是随着我实力提升，在战斗之时一点神力根本不顶用，必须积攥大量神力值用来防止意外。”

    “而且，哪怕不看，我也知道因古代耕种都靠牛来拉动的关系，公牛与大地关系很是密切，同时，因公牛能一人拉动数人难以拉动的犁，它也算力量的代名词。”

    “大地与力量，这都是我所需要的。”

    考虑到纵使变化也变不到哪里去，陆辰放任了此次自由变化。

    就在陆辰的放任中，剧烈的变化在陆辰身上快速的进行着。

    如此变化持续了五分钟，而当一切结束后，陆辰卧倒在地，脸上有着悲痛。

    “艹，早知道就不该任由它进化了啊！”

    此时的陆辰难受无比，而他难受的原因并不是因为此次强化的力量很少。

    对于进化过后的力量陆辰很满意，甚至，因为大小如意早就融合过魔物神性，并因魔物神性有着牛魔变身的缘故，公牛与雷霆神性与牛魔变身很是契合，这种契合让陆辰近乎完全获得了天之公牛的力量。

    但陆辰糟心的就是此次进化太过融洽！

    从远处观望房屋就能发现，此是卧倒在房屋大厅中的并不是蛮人的王子，一个肌肉喷张，毛发浓密，浑身闪烁着雷霆电光的巨大公牛正在房间中卧倒。

    公牛体形足有五十五米，一对牛角顶天而起，仔细看的话还能发现，公牛毛发之下并不是坚韧的牛皮，上面还有着一层鳞片，鳞片之上有着大地与山岳似的花纹。

    公牛不是别人，正是进化结束的陆辰。

    因牛魔变身与公牛与雷霆太过融洽的原因，现在的陆辰，直接变为了天之公牛，他保留了公牛的一切能力，但这种保留，也让陆辰保留了天之公牛的身躯。

    “为什么会这样！”

    陆辰在叹息，而就在他叹息的时候，王子府邸门外突然传来了一阵喧哗，而后，陆辰有些熟悉的声音就响了起来。

    “夫君大人，我回来了。”

    回来的是姬红蝶，陆辰在诡境中遭遇异变的事情她也知道了，更从王庭中的探子打听到了大巫祝因为关心陆辰，要他在王庭居住一段时间。

    得知这些事情后，姬红蝶坐不住了，虽然辰部落有很多事情需要处理，但在姬红蝶看来，与自家夫君保持良好的关系比处理好部落事物更为重要。

    “我要是不来，那些骚蹄子知道了绝对不会放过这个机会，万一夫君大人经受不住诱惑，家里不知道要进几个人呢。”

    抱着此种想法，她第一时间赶回了王庭。

    回来的不止她一人，得知陆辰返回王庭，陆辰的女人都过来了。

    而进来的她们没有找到陆辰，却在陆辰居住的庞大宫殿里找到了一只庞大的公牛。

    雄壮无比的公牛，顶天的牛角，以及浑身闪耀的电光，这一切都让姬红蝶等人吓了一大跳。

    “这魔物怎么进来的？”

    说话的是陆辰的侍女小薇，听到她的话，伊蓉脸上有着嘲笑。

    “还能怎么进来的，当然是夫君大人驯服的，这里是夫君大人的府邸，没有他的命令谁敢把东西放进来。”

    “我……我当然知道，刚才只是没想到罢了。”

    相互争执的时候，伊蓉发现那公牛也看了过来，让她感觉到惊奇的是，那公牛眼神中竟然带着一股居高临下的俯视，这让伊蓉有些不满。

    自见到陆辰之后，原本算是天之娇女的伊蓉就感觉自己的运气糟透了。

    被陆辰收入账下她能忍受，但陆辰仗着身高马大的冲撞就让她痛苦了，更让她难受的是，因来的晚，她一直被姬红蝶、晴雪、甚至是小薇压制着，这让她心中一直憋着一股火，而此时，看到一只牛也来俯视自己，这让她的不满发作了。

    “看什么看！再看你也是一头坐骑罢了。”

    “哞……坐骑？”

    变为公牛后，以牛的声音发声，陆辰的声音有些失真，还有着哞的声响。

    而这声音也吓了伊蓉一跳，但很快，她就平静了下来，这个世界是一个玄幻的世界，有妖物存在，一只魔物有着人类的智商，发出人类的声音是很正常的事情。

    但得知这些后，伊蓉在平静后更加生气了。

    “有灵智还敢鄙视我，混蛋，我绝对饶不了你！”

    如此想着的时候，她直接来到了公牛身前，抓住牛角直视了天之公牛的眼睛。

    “要不然呢，夫君大人收服你不就是为了乘坐。”

    人的心态变化还是很奇怪的，刚来房屋的时候，哪怕感觉公牛是陆辰收服的，姬红蝶她们也不敢接近，怕被无理智的公牛所伤，但看到公牛有着理智后，哪怕公牛还是这么强大，她们却不在意了。

    之所以如此，是因为她们觉得，无理智不能沟通的不提，而有理智的都害怕自己夫君，不敢对自己做什么。

    甚至，这样的事情她们真切经历了很多次，那些拜访陆辰府邸的那个不是强者，但这样的强者却对她们很恭敬，也因此，她们觉得眼前的公牛也会如此。

    但这次情况出现了变化，被摸到头上的牛角后，那公牛直接一扭头挣脱了伊蓉的手掌。

    这样的动作还是吓了伊蓉一大跳的，但发现公牛只是挣脱，没有回击，她的胆子又大了起来。

    “我告诉你，我可是你的女主人，我想摸你，你就站好接受，哪怕我想坐你身上，夫君大人也一定会答应……的……夫君大人！”

    前半句，伊蓉还在居高临下，但看着眼前公牛的身体快速变幻，由巨型公牛转变为一个她们熟悉的轮廓后，惊讶以及恐慌出现在了伊蓉心中。

    “夫君大人，我不知道是你……对不起，都是我的错。”

    看着快要哭出来的伊蓉，以及她直接跪下的姿态，陆辰摇了摇头。

    摇头的陆辰是在感叹这个世界女孩的低下，仅仅是一句话语说错，就被吓的哭出来，这足以说明女孩地位的低微。

    不过，陆辰的摇头却被伊蓉误解了，她还以为陆辰将要惩罚，头低的更深了。

    而就在陆辰准备出口解除误会的时候，一直在旁边没有说完的晴雪不知道想到了什么，脸色羞红却十分恐慌的开口道：“你那个形体我绝对不会服侍的，绝对！”

    “什么意思？”

    突然冒出的话语让陆辰有些反应不过来，但姬红蝶，伊蓉反应了过来，特别是伊蓉，瞬间脸色苍白无一丝血色。

    哪怕以她的性格，也无法接受那种情况。

    晴雪的话语，三人的面色，加上刚刚从某个形态变化而来，陆辰也很快想明白了什么，而想明白之后，无语的陆辰一个爆栗弹在了晴雪头上，让她捂着脑袋蹲在地上痛哭了起来。

    “你在想些什么，我又不是宙斯，是这样荒淫的人吗？”

    感觉自己受到侮辱的陆辰，直接把三人拖进了房间，对她们狠狠的施展了惩罚。

    ……

    如此，一夜过去了。

    第二天，虽然忙碌一夜，但还是精神奕奕的陆辰一边在太阳底下晒太阳，一边看向了自己的大小如意技能。

    【叮，系统提示，宿主消耗五百万历练值以及公牛与雷霆神性，大小如意已经抵达了圆满】

    【大小如意】

    【等级：黄金圆满】

    【技能介绍：宿主对于**的了解很深，能让自己的躯体以自身身高为基础进行十倍变大缩小】

    这是原本的大小如意，而加入神性之后，大小如意除了以上之外，还有了其他变化。

    【牛魔形态：宿主可变化为牛头人身形态，此形态与大地极为紧密，能百分之二百的发挥大地恩赐能力】

    【天之公牛：大小如意的极致变化，宿主可变身为天之公牛，天之公牛天生掌握着雷霆，如此形态下宿主可运行雷霆，同时依靠磁力，宿主可让自身飞于天空】

    人在地上吹，牛在天上飞，而现在，陆辰变为牛后真的能在天空飞翔了。

    “除非必要，否则，我绝对不会变身天之公牛！”

    摇头无语的时候，陆辰也看向了自己剩余的神性，因为邪祟之气的威胁，陆辰短时间内无法去往诡境了，而他因为必须杀戮才能获得历练值的关系，却又必须去往诡境，那里能获得历练值是最多的，所以，陆辰没有客气，他准备把身上能强化的全部强化了，希望可以籍此获得与传奇对战的能力。

    当然，哪怕是如此状态下，陆辰也不会胡乱强化，而很快，他就找到了可以强化的地方。

    此次，陆辰强化的是第五鬼神・瘟疫之罗刹，而强化的素材是乌鸦与厄运之力。

    这次，陆辰没敢大意节省神力了，直接激活了神格，开启了神话姿态，以此姿态来掌控强化的变数。

    “我可不想再获得变身乌鸦的能力。”

    随着神话状态降临，陆辰变得冷漠无比的同时，他也看穿了乌鸦与厄运的关系。

    ……

    



    


第九十三章 子弹时间


    “颜色漆黑，叫声难听，食腐，这三者让乌鸦不受人类喜爱，成为了厄运代名词，特别是食腐的关系，人类经常在尸体附近碰到乌鸦，这让它在一些地方被称为死亡的使者。”

    “死亡的尸体容易滋生瘟疫，乌鸦又在尸体附近徘徊，这让古时人类觉得乌鸦是附带瘟疫之人，但瘟疫之词是现代所生，远古时代，瘟疫被落后的人们称为诅咒，携带诅咒者就是携带厄运之人，所以，与死亡与瘟疫沾染的乌鸦也代表了诅咒，厄运！”

    “我可以抽取厄运之力，让自身获得乌鸦嘴的能力！”

    “我可以抽取死亡之力，我乌鸦成为我的使者，或者抽取瘟疫能力。”

    瘟疫，厄运，死亡，这是三种选择，原本，陆辰只能在这三种进行筛选。

    但在选择的同时，陆辰猛然想到了什么，他直接抽取了大量历练值注入了乌鸦神性里面。

    “历练值可以强化血脉，可以强化技能等级，甚至能用来突破极限，这样的力量比神力还要万能，如果是这样的话，它应该能强化神性。”

    这是陆辰的想法，而事实证明他做对了，历练值没有让陆辰失望。

    随着历练值的注入，陆辰感觉自己融合的神性概念在壮大。

    但随着神性概念的壮大，哪怕是冷漠的升华状态下，陆辰的心还是有些滴血。

    增加神性需要的历练值太多了。

    短短时间内，陆辰感觉自己获得的乌鸦与厄运概念壮大了三倍，这让陆辰不用在费心筛选，他三者可以全部都要。

    但让陆辰心痛的提示也跟着响了起来。

    【叮，系统提示，宿主补全神性消耗了三百万历练值，现乌鸦与厄运神性可以同时拥有厄运，死亡，以及乌鸦使魔的能力】

    “三百万，就这么没了。”

    突然消失的三百万历练值让陆辰的心都在痛，昨夜1200多万历练值，陆辰感觉自己已经有钱了。

    但连续两个技能强化，就掏空了陆辰八百万历练值，这让陆辰明白，现在的他虽然强大了，但需要的历练值也是越来越多了。

    幸而，随后的系统提示，让陆辰心情稍微平复了一些。

    【叮，系统提示，宿主第五鬼神・瘟疫之罗刹获得了乌鸦与厄运神性的强化，现在可以召唤出告死乌鸦，带给敌人死亡，厄运，瘟疫等等负面状态，同时，告死乌鸦是第五鬼神的分身，宿主可以与告死乌鸦进行视觉连接】

    系统的提示很简短，但随手召唤出一只乌鸦后，看着它体内蕴含到的力量，陆辰却知道，这样的乌鸦很强，不，不是强，而是非常危险。

    “厄运，死亡，瘟疫，这三种危险的能力聚集一身，一只告死乌鸦，就能毁灭一村吧。”

    这不是形容，只要告死乌鸦在村落周围飞一圈，随着瘟疫之力在村子里爆发，整个村子都有可能沾染瘟疫而死。

    更恐怖的是，除了瘟疫之外，告死乌鸦还拥有者厄运之力，这也意味着，如果瘟疫传染原本只是有可能，随着告死乌鸦激发厄运光环，这种可能就变为了必定。

    而在一村之人死亡后，乌鸦使魔能做的还不是全部，它还可以依靠死亡之力，把那些因瘟疫而死的村民变为恐怖行尸。

    “一只乌鸦，不需要十天就能让一个村子全部因瘟疫而死，而我能召唤的乌鸦……”

    闭眼感知了一下，陆辰感觉，仅凭自己血气的话，他能召唤的乌鸦在三千左右，而如果以亡灵战士作为支撑的话，他能召唤的告死乌鸦将在三万。

    “三万乌鸦，一只只要十天就能毁灭一个村子，三万只足以毁灭在短短时间内毁灭一国，更给我带来最少数百万的亡灵。”

    “百万亡灵足以让我能源无限，只要抛弃良知拥抱邪恶，不拒绝死灵化的身躯，仅需一个月，我就能成为传奇。”

    如此想法出现，就连陆辰自己都被吓住了。

    而陆辰更想到了，除了第五鬼神・瘟疫之罗刹外，自己的其他鬼神也不是好惹的。

    第一鬼神・刀魂之卡赞，这是毁灭之鬼神，当陆辰完全放开一切，大肆杀戮之时，也是第一鬼神极速强化之时，一个国家的覆灭，还是全体人类全部死亡，毁灭这一切足以让第一鬼神恢复到巅峰。

    第二鬼神・侵蚀之普戾蒙，这是可以吸收人类恐惧成长的鬼神，当陆辰彻底邪恶，把一国转化为亡灵之时，无论是亡灵拥有的怨念，还是其他国度的恐惧，都能让第二鬼神・侵蚀之普戾蒙在短时间内恢复到巅峰。

    第四鬼神更不用说了，三万亡灵战士就能让她拥有神化身的实力，百万亡灵加持的她，绝对能对抗甚至是杀死传奇。

    “都说黑化强三倍，我这只要黑化，就是世界末日倒计时的开始啊！”

    这不是虚妄，而是真切的情况。

    看了一眼身前的乌鸦，又看了一眼左手被禁锢锁链稍微封印住的鬼手，陆辰总算明白了黑色禁忌的名号。

    这禁忌之力不仅是对陆辰来说，对于世界，也是禁忌的力量。

    一个不好，陆辰彻底堕落，世界也很有可能就此毁灭。

    “别想歪门邪道，那样虽然强大，但新生的也将不是我了。”

    陆辰在以此来拒绝黑化，但这样想着的他，却还是有些叹息：“为何这个世界没有狗头人，地精这样邪恶又繁衍力超强的生物啊，有了它们该多好！”

    “静气，一定要静气。”

    花费良久陆辰把心情平复，而后，不敢往这方面多想的陆辰看向了自己现拥有的神性。

    战争神性是战神遗留，海洋神留下了生命与繁衍，倒是死神让陆辰颇为可惜，太阳神鸟自爆让太阳神性消耗了，k留下的是死亡与……黄金。

    死亡是死神的本质，但黄金竟然也有拥有神性还被遗留了下来，这就是陆辰没有想到的了。

    “等下以神格激活状态看下黄金，看看它的神性是哪一方面的，现在先强化其他技能。”

    除了以上这些，陆辰还拥有血液与神速以及最后的风之神性。

    风之神性是陆辰上一次在中型诡境中获得的，那里的神被陆辰以代天执法的方式硬生生的轰死了。

    当然，也是那位神因为高傲，没有用风的神速，而是掀起无尽飓风与陆辰对抗，才让陆辰赢的那么轻松。

    不过，胜利总是令人欢喜的，不再思索那些，陆辰这次准备强化的是猛龙断空斩，而强化的素材则是血液与神速。

    【叮，系统提示，猛龙断空斩为中级，强化需要300万历练值，因宿主使用了血液与神速神性，需要历练值为200万，是否强化】

    “强化！”

    随着历练值化作暖流在陆辰身体内流转，陆辰也进入了神格激活的状态。

    “又是两点神力值消耗！”

    这消耗令人心痛，但陆辰不想再出现变成公牛那样的操作了。

    在神格激活的升华状态，陆辰很快感受到了血液与神速的关系。

    当人的身体极度亢奋时，无论是速度还是敏捷都会有所增加，这也是兴奋剂的由来。

    而血液与神速的关系就是血液极速流转，让身体彻底亢奋，因吸血鬼擅长操纵血液，在血液的推动下，它们的身体状态会到达了极致，这让吸血鬼的速度也快到了极致。

    “加强版的暴走吗，但好像不用减弱理智。”

    血液与神速，这是加强，两者联合是一种加强，也是一种固定，陆辰好似只有一个选择，而如果选择后，陆辰在使用猛龙断空斩的时候，身体血液会以特殊的方式爆发，这会让他的速度快一点。

    这样的能力算是不错，但陆辰却不甘心。

    如果是以往，不甘心陆辰也无法可想，但现在不同了。

    随着陆辰意念一动，除了本就消耗的200万历练值外，又有历练值涌入了神性之中。

    大量历练值的进入，让神性概念变的更强的同时，更多的选择也出现在了陆辰的脑海之中。

    当陆辰发了狠心，足足消耗了两百万历练值后，由血液与速度的概念延伸，陆辰竟然看到了时间。

    “时间恒古不变，但人类的感知却会发生变化，普通人感应时间的刻度为0.13秒，但当人类处于极度活跃的状态后，这个感应时间会变为更低，而更低的感应刻度以及更快的反应程度也意味着时间变慢了。”

    “当反应快到一定程度，这又被称为子弹时间，在视屏中这又乘坐慢动作！我的思维加速也是这种原理，我升华为神后，时间并没有变化，但我的思维速度变快了，这让我感觉到时间慢了。”

    “除了人类的感知外，速度也与时间息息相关，古时人类总觉得当速度快到一定程度后，是能够穿越时空回到过去的。”

    “这种概念是错的，但速度与时间息息相关却是真的……”

    速度与时间的关系更为密切，陆辰想从速度中得到更多关于时间的概念，可惜，他的历练值不够了。

    【叮，系统提示，宿主历练值为零，无法补充血液与神速的概念，叮，系统提示，宿主猛龙断空斩强化已经完成】

    【猛龙断龙斩】

    【等阶：黄金圆满】

    【技能介绍：向前移动一段距离并快速斩击敌人，在熟练使用后，宿主可在移动的过程中改变方向，现宿主可以连续移动十段距离，并十次改变方向】

    【圆满特效：子弹时间】

    【宿主在释放猛龙断空斩时，身体血液会极速流动，肾上腺也会快速爆发，处于此种状态下，宿主会感觉到时间变慢】

    “子弹时间吗！”

    这样想着，陆辰脚步朝前微微一迈，而就在陆辰释放猛龙断空斩的时候，他感觉到了自己的五颗心脏都在极速跳动，疯狂跳动的心脏以及肾上腺素的爆发，让陆辰整个人都处于一种极度亢奋的状态，在这种状态下，陆辰确实感觉到时间变慢了。

    他能看到枝叶上有水珠慢慢的下落，能看到蝴蝶在慢慢的扇动翅膀，甚至，陆辰还能看到说话的侍女在慢慢的张口。

    世界的一切在陆辰的视野中都变慢了好几倍，但当陆辰准备朝前迈动脚步时，他才明白，不是时间变慢了，而是自己的思维太快了。

    准备以正常速度迈动脚步的陆辰，感觉到了空气的压力，这是唯有全力爆发速度时才会感觉到的情形。

    “思维加速，子弹时间，很好，我又有了一个时间类技能。”

    替身・白金之星的时间暂停是瞬间禁锢住所有东西，这比子弹时间要强，但陆辰没有忘记，替身・白金之星的时间暂停，无论是对于身体还是对于能源的要求都是极大，这只能当做大招使用，一旦落空，陆辰就会全身疲惫。

    而现在的子弹时间就不一样了，当从极度亢奋的状态下恢复过来的时候，陆辰虽然感觉到了心脏因为极速跳动有些疲惫，血管也有些涨的感觉，但这样的感觉很轻微，陆辰感觉自己能长久保持这种状态。

    “以后对付速度类的敌人，我又多了一种手段。”

    随着猛龙断空斩强化过后，陆辰还有数个神性在，但历练值消耗一空，让陆辰只能看着，无法强化。

    “需要快点积攥历练值。”

    随后的两三天，陆辰白天晒太阳，以太阳的加护这个被动技能吸收太阳光线来让自己的身体充满能量，并让这些能量化作气血洗刷自己的身体。

    这算是正常的修炼，如此修炼也算有效果，陆辰感觉到自己的身体在气血的洗涮下一点一点的变强。

    但这个变强的速度嘛……陆辰感觉，很可能花费一年的时间，才能比得上盛宴的一个史诗级强化。

    这不是陆辰的天赋不好，而是大多数人的修炼都是如此，正常的强者，那个不是数十甚至上百年一点一点的积累上来的，当然，一些大家族的天才子弟会用昂贵的药材熬练汤药加速修炼。

    但哪怕有汤药，这样的修炼速度陆辰也无法忍受，唯一有点安慰的就是，在陆辰修炼的这两天，辰部落在陆辰培养出的蛮族勇士的带领下，再次朝外开拓了。

    前一个月的诡境战斗，不仅陆辰收获颇丰，愿意跟随陆辰的蛮骨境巅峰强者，有二十多突破了勇者。

    大量勇者的出现，也让村子拥有了再次开拓的能力。

    而开拓少不了战斗，他们的战斗也为陆辰提供了大量历练值。

    虽然战士杀死邪祟后提供的历练值很少，但架不住陆辰人多，他现在手中的蛮族战士已经近万，上万的战士一起出征，还是给陆辰很多惊喜的。

    【叮，系统提示，宿主属下杀戮了黑棺级邪祟，恭喜宿主，获得13点历练值】

    【叮，系统提示，宿主历练值已经到达了7万3千6百24】

    两三天就有7万历练值入账，加上三天来陆辰又获得了6颗神力结晶，辰部落足足为陆辰提供了13万的历练值。

    如此情况，表明陆辰以往做的很对，辰部落确实对他拥有。

    同时，除了历练值外，陆辰获得的灵晶也不少。

    部落开拓杀死邪祟后，会获得一些邪祟掉落的超凡物品，那些物品一部分被赏赐给了下属，但还有一部分被贡给了陆辰，那些东西被陆辰献祭后，他的灵晶也多了不少，到达了2376.

    只是，这些东西以往令陆辰高兴，现在却不会令陆辰满意了。

    中型诡境的产出，让陆辰只想拔除诡境，一次性获得大量历练值。

    但诡境中的传奇邪祟，却让陆辰有些缩手缩脚，就在陆辰头疼之时，蛮荒派往云州的使节团出发了。

    而在出发之前，陆辰又碰到了自己的便宜大舅哥……七王子，他也跟着一起出使云州。

    看到七王子陆辰点了点头，而七王子，则是一脸颓废。

    最近一段时间陆辰做的事情太多，七王子，已经看不到任何胜利的希望了。

    “邪祟之气用十个诡境联合，三位神化身进行围杀都无法成功，我拿什么争！”与如此妖孽的怪物争夺王位，七王子感觉到了心累。

    就在他难受的时候，陆辰看到他则是想到了一些东西。

    “晴雪是七王子的妹妹，而七王子的母亲又是从姬家出来的，晴雪跟姬红蝶是什么关系？表姐妹？”

    “嗯，今天晚上在床上可以问问她们两个。”

    这样想着的陆辰准备跟七王子打个招呼，但在陆辰开口之前，大巫祝就派人把陆辰叫了过去，有事情嘱咐陆辰。

    对此，陆辰没有拒绝，他也有事情要咨询一下巫祝大人。

    在大神殿中，陆辰再次看到了苍老的巫祝。

    他正在忙碌，但看到陆辰后就放下了手中东西：“阿辰，来了啊，过来我身边。”

    “巫祝大人找我有什么事情啊？”

    “是这样的，这次去云州我们是全面与云州合作，不止物资交易，还包括武力联合。”

    “哦。”

    对于双方联合陆辰没有意外，邪祟是人类之敌，还是准备灭绝一切无法妥协的那种，因此，与邪祟共存完全不可能。

    如此情况下，同为人类的云州与蛮荒进行更为亲密的联合陆辰不意外。

    但随后大巫祝口中的话语就让陆辰无语了。

    “两方联合，云州王室很可能会与你商量联姻……”

    “等等，大巫祝，你怎么老是拉媒啊，你是巫祝，不是媒婆啊！”

    因与大巫祝关系很好，陆辰说话也没有特意恭敬了，而他这样亲近的姿态，反而让大巫祝舒心。

    只是，陆辰的话让他失笑了一下：“不是我拉，是对面王室。”

    说完之后，他顿了一下才继续开口道：“而且，他们也不是只找你一个，除了你之外，我们的王也会娶对面的公主，几个王子也会娶对面一些豪门的嫡女，同时，我们部落的女孩也会嫁过去一些。”

    “这已经不是和亲，而是真正的的全面联合了。”

    大巫祝的话让陆辰想了很多，而巫祝的声音还在唠叨。

    “这件事情是你们男的沾便宜，为什么要拒绝啊，王的妻子都有一百多个了，他也没说什么，如果真的不喜欢，娶了之后就在府邸里养着呗，反正吃不了多少东西。”

    真正的高层，别说儿女情长这样的事情了，亲情关系都很淡薄，同时，他们也不会在乎个人的利益，慈不掌兵说的就是这，为了打赢一场战场，很多元帅会让数万甚至数十万军民作为诱饵。

    大巫祝就是这样的高层，为了救陆辰他愿意让一个中型诡境变为大型诡境，那代表着十数万战士的努力变为白费，此时也直接说出了不喜欢就把女孩养在府邸里的话语，显然，在他眼里，普通女孩，哪怕是公主，只要没有力量，都是可以被随意舍弃的。

    陆辰还做不到大巫祝这样，但他也不是在乎儿女情长之人。

    “算了，反正宅邸里养的也不止一人了。”

    虽然这样说有些不要脸，但如果多养一个人能让蛮荒遇云州的合作更为顺利，陆辰不介意做些牺牲……好吧，牺牲的是对面。

    而就在陆辰胡思乱想的时候，大巫祝看了陆辰一眼后，好似不在乎的开口道：“当然，如果你真的不喜欢的话，也可以直接拒绝，我们合作是因为局势，你不愿意娶，他们也无法强逼你。”

    这句话是谎言，陆辰现在的地位几乎可以说是明确的蛮荒太子。

    他是否娶云州的公主对于蛮荒与云州的联姻还是颇为重要的，但大巫祝也怕了。

    陆辰身边全是云州女孩，仅有晴雪一个蛮荒，就晴雪还有一半的云州血脉，害怕陆辰被云州女孩吹枕头风彻底偏向云州，大巫祝才会如此说。

    如果可以，大巫祝都不愿意提及与云州联姻的事情，但他不提，云州必定会提，如果他阻拦，云州更是能高兴的跳起来，并会千方百计的把事情告诉陆辰，真的出现那样的情况，蛮荒跟陆辰之间很可能生出间隙，这是大巫祝不想看到的，所以他只能抢先提出，并不在意的告诉陆辰，他可以随意选择。

    但这点陆辰还没想到，他只是感慨大巫祝还挺关心自己的，能忍耐自己的任性。

    “大巫祝不用担心，不就是一个女孩吗，您说的对，反正吃亏的不是我，我不会任性的。”

    此话，让大巫祝张了张嘴，却不知道该说什么。

    “不，我真不是勉强，你可以自己……”

    “大巫祝，不用太迁就我，身死族灭的危机近在眼前，岂是在乎儿女情长之时。”

    ……

    



    


第九十四章 这样的蠢货不会出现！（7700，求订阅）


    “那些公主进我府邸生活也许不幸福，但至少还能存活，现在，该想的是那些连生存也难的人。”

    大巫祝很想把心里的话说出来，但危机感很强的陆辰已经询问了其他的事情。

    “大巫祝，我去云州不会有什么危险吧。”

    “当然不会了，我们这边的中型诡境被你清除了一大半，反而是云州那边还有很多中型诡境，现在是他们着急，而且，你一旦出事，我跟蛮王绝对不会善罢甘休的，所以，放心去吧！”

    陆辰确实不会有问题，在这个关头杀死他，这是想要云州跟蛮荒同归于尽。

    也是觉得陆辰无论如何都不会出事，大巫祝才会让陆辰出使云州散散心。

    只是，就在大巫祝觉得自己说的够明白的时候，陆辰又开口了：“那个，大巫祝，哪怕我做了一些……一些不那么好的事情，也没事吧。”

    此话，让大巫祝警惕了起来。

    “你想干什么？我告诉你，绝对不能去诡境！”

    “放心，大巫祝，我不会拿自己的生命开玩笑的，我只是……嗯……想跟云州同道切磋一下罢了。”

    这样说着的陆辰好似有些羞涩，但听到“切磋”两个字的时候，大巫祝的脸色都变了，他想到陆辰曾在蛮族王庭做的事情，这让他的心提了起来。

    “你不会想干那个吧！那里是云州，不是我们蛮荒！”

    “就是那个。”

    ……

    此话一出，大巫祝人彻底无语了，他没想到，陆辰出去云州后竟然准备惹事。

    这样的事情大巫祝当时就想阻止，但很快，他就想到了什么，竟然点头同意了陆辰的做法。

    “放心吧，只要你不屠城，其他事情，哪怕抢几个女孩过来，都不会有事的。”

    “既然这样，我就放心了。”

    从图腾柱旁边的神殿出来，陆辰脸上有着掩饰不住的愉悦。

    “可以随意做吗，这样就轻松了，快速进阶的方法找到了。”

    陆辰想要进入中型诡境毁灭一切，但神话化身以及传奇的威胁让陆辰无法进入。

    因此，陆辰准备依靠大量历练值，把自身强化到能抵挡传奇，或者能在传奇手下逃跑的境界，这样，哪怕诡境出现异变，陆辰也会无碍。

    但手里的历练值不够，又让陆辰无法进阶。

    如此情况下，陆辰准备去神秘藏，想要收集里面的宝物看是否有机会进阶，能再次找到一个空间碎片，把亡灵战士装入阿瓦隆中是最好的，这样，陆辰就算是带着上万个充电宝。

    但神秘藏的收获却不确定，陆辰也不会把鸡蛋放在一个篮子里，在这数天的时间里，陆辰一直在思索如何获得大量历练值。

    而在数天的思索中，他还真的找到了方法。

    “历练值，并不是只有杀戮邪祟才有的！”

    “这次谋划如果成功的话，不仅能获得历练值，我剑圣一脉的封号，也能就此获得。”

    “狡猾的云州人，你们的欺骗可是让我伤心很久啊，现在，报应来了！”

    ……

    陆辰在为自己的谋划而欣喜，他不知道的是，位于云州大陆腹地的云州王庭，里面的数位公主都因陆辰的降临而在四处奔波着。

    与蛮荒王子联姻的消息传来后，整个云州王庭的公主都动了起来。

    当然，她们不是因欣喜而四处走动，是因恐惧在四处奔波。

    跟豪门大族不同，云州豪门虽然实力强，但地位终究比蛮族王庭低一些，因此，他们想与陆辰联姻，必须是家族地位最高的嫡女，而那些嫡女也没有选择。

    但云州的公主就不同了，云州王庭跟蛮荒王庭地位等同，加上云州皇帝的公主众多，这让能与陆辰联姻的公主不止一人。

    而人数一多，事情却也跟着多了。

    豪门嫡女是没得选，而公主却可以选择。

    无论是谁，都不想去蛮荒，首先，蛮荒女孩没地位，其次，蛮荒环境艰苦生活环境没这里好，在云州，她们能吃到各种灵果，能有各种人服侍，还有，话本，闺蜜甚至是戏剧为她们解闷，去蛮荒能干什么。

    最重要的是，这些公主还曾听说，蛮荒王子粗鲁无比，不爱干净，还性情残暴，娇嫩的她们如何经得住这样的摧残。

    如此恶劣的描述，有选择的情况下谁愿意去蛮荒。

    也因此，那些深宫中的公主，可是八仙过海，各显神通。

    有准备快速与人定亲的，有准备去宗门避难的，还有向母族求救的，甚至有人与大臣的孩子订起了亲。

    总之，各种暗流都在王宫中涌动着。

    在这种情况下，原本有四位公主是稳坐钓鱼台的，她们家族煊赫，哪怕是云州皇帝也不愿多加得罪，因此，她们以为此次联姻跟以往同蛮荒和解时差不多，随便找几个不受宠的公主，甚至是一些宫女送过去应付了事。

    但当夜晚之时，情况发生了变化。

    七公主宫殿内，一身雍容华贵的七公主原本是坐在躺椅上，此时直接惊的站了起来。

    “你说什么，父皇准备从我们几个人中选择一个，怎么可能，不行，我要找父皇。”

    仗着自己比较受宠，七公主就准备去找云州之皇。

    但她还没有起身，一个跟她面容差不多，但更为成熟一点的美人从外面走了进来。

    “站住！”

    严厉的话语并没有让七公主恐惧，她反而欣喜的站了起来，扑进了成熟女人的怀里。

    “母后，你要为女儿做主啊，我不想去蛮荒。”

    看着向自己撒娇的女儿，项贵妃无奈的叹息了一声：“好了，好了，我知道了，都这么大的人了，也不知道羞愧。”

    把七公主拉到床边坐下，项贵妃开口道：“我不会让你去蛮荒受苦的，但不能跟王上讲。”

    “为什么啊，母后，父皇最宠爱我了。”

    此话，让项贵妃叹了一口气：

    “再宠爱也不行，此次过来的蛮荒王子中有一个不仅确定为太子，实力更是十分高，那是我们必须要拉拢的人，王上哪怕不忍心，也不会因为儿女私情放弃军国大事，所以，去向王上哭诉没有任何作用，只会让王上厌恶罢了。”

    “那怎么办，听说那位王子有四，五米高，我不行的。”

    “我知道，但受宠的公主不止你一人啊！”

    “母后是说让那位王子选我那几个妹妹，可是，那个蛮人要是看上我了该怎么办？”

    养尊处优的生活，加上一直处于皇室，这让七公主有一种雍容华贵的姿态，这样的身姿还是挺吸引人的，而陆辰要是选择，确实会捡漂亮的选，她的担忧并不是虚妄。

    对此，那位项贵妃却是信心十足。

    “放心吧，我不会让你嫁过去的，让那个蛮人选择确实有可能选择到你身上，毕竟是我的女儿嘛，但我早有准备。”

    “什么准备？”

    看着好奇的女儿，项贵妃倒是没有隐瞒：“等那位王子一到云州，你妹妹的美妙画像就会落入那位王子手中，日日见到那些画像，我就不信那位王子能忍住，等画像与真人重合时，那位王子必定会选择画像中的人。”

    项贵妃的做法还算不错，但这样做的不止一人。

    而且，画像什么的都是小儿科，有不少贵妃跟公主，甚至准备把一些爱玩的公主诱惑出去，然后找个机会让蛮人王子与那些公主提前见面。

    如果在公主沐浴时，那位蛮人王子冲进来就更好了。

    可以说，陆辰还没有到达，整个王庭的后宫都在波云诡谲，而除了后宫的公主与关心她们的母亲外，前方大殿上，朝臣之间的争议也是不断。

    与蛮荒合作是个大事，不少朝臣都想从中获取利益，蛮荒与云州联合之后，先出兵剿灭那个地方的邪祟，物资如何分配，这都是需要争取的。

    那些大臣，一边想联合起来对蛮荒施压，一边也在相互提防，准备与蛮荒打好关系，让蛮荒与云州联军率先清理他们领地的邪祟。

    只能说，整个云州都在因蛮荒的到来而风涌云动。

    当然，这些大臣也不笨，知道一切都是靠实力争取的，谋略只是添彩罢了，传奇阶层他们不怕，但蛮荒王子辰却是一个超规格的天才，如果无人能应对他，云州将让出不少东西，但对此，云州王上也做出了应对。

    “那件事情办好了吗？”

    “已经办好了，我已经说服他们把这次主办地放在这里。”

    “就是花费的钱太多了。”

    最后说话的是财政大臣，看他一脸肉痛的样子，就知道此次花费不菲。

    对此，刚刚应声的大臣也开口道：“花费确实不少，但有了那些人存在，蛮荒王子绝对会被压制住，这样，我们的损失就能从蛮荒那里拿回来，而且，他们到来也是一个机会，我们能藉此与他们拉上关系。”

    此话，让财政大臣沉默了一会，而后，他点头表示了同意。

    “你说的对，那边的人如果与蛮荒互相敌对，对我们来说确实是一件好事。”

    ……

    就在云州上层喧闹异常的氛围中，陆辰随着使团队伍进入了蛮荒。

    队伍人数不少，陆辰还不是最强者，有大部落首领，即传奇强者跟陆辰一起出使。

    只是，看到那个首领之后，陆辰就感觉到了自己的胸腹有些难受。

    那个传奇不是别人，正是一斧头差点劈死陆辰的蛮雄。

    看到陆辰，他也有些歉意，随后，他好似想到了什么，直接一拍陆辰的肩旁朝着他开口道：

    “阿辰，你也来了，看到那边了吗，这都是要与云州联姻的部落女孩，不过现在都还没定，如果你有喜欢的，不用客气，可以选择几个……嗯，不过只能选择三、四个啊，再多就不行了。”

    看着蛮雄随意指示，把那些女孩当作货物的样子，陆辰此时只有一个想法。

    “嫁过来的女孩要惨了。”

    只能说，哪怕是陆辰，也认同云州公主的逃避，蛮荒对于女孩来说确实不是一个良善之地。

    “但不远了，等我有足够的实力，成为蛮王之后，会改变这一切的。”

    一边如此想着，陆辰也摇头回绝了蛮雄的好意。

    “不用了，蛮雄首领，咱们还是先过去吧。”

    “唉，你就是有点不太爽利……别叫我首领，叫我大叔吧。”

    天赋实力强大的好处出现了，因以往陆辰的胜利太多，大多数人都认同了陆辰的实力，更感觉陆辰早晚成为传奇，也因此，对于陆辰，几乎所有人都表现出了善意。

    “战斗力煊赫却被人侮辱的事情在高武世界很难发生，普通世界人类仇富，那些中等的富人很难做什么，但高武世界，被侮辱的强者可是能一言不合就杀人的。”

    “好吧，蛮雄大叔。”

    这样说着陆辰就准备离开，去自己妻妾身边，此次过去，他把妻妾全都带着了，权当旅游了，而除了旅游之外，陆辰还准备用自己的武力与云州人交易一些天材地宝。

    他没有忘记，天材地宝如果与技能十分契合，是能够增加技能熟练度，甚至让技能直接蜕变的，如蔚蓝战旗可以融入霸王色霸气，骨珠让钢筋铁骨直接变为了尸骨脉。

    这样的事情陆辰也会做，但论讲价能力，一个姬红蝶比十个自己还强，所以，他带上了姬红蝶。

    但走了两步之后，陆辰突然想到了什么，回头看了一下蛮雄，有些犹豫的开口道：“蛮雄大叔，我要做的事情，大巫祝告诉你了吗？”

    “做的事情？……你是说跟王庭中做的一样，放心，这次之所以让你去云州，就是为咱们撑场面的，你想做就做吧，不要怕事情搞大，一切有我。”

    看着大拇指指向自己，并露出一口大白牙（强者不沾污垢）的蛮雄大叔，陆辰脑海中莫名闪过了一个人的影像。

    “还好，蛮雄不是西瓜头。”

    摇头中，陆辰进入了自己的车子，与姬红蝶等人玩起了一些爱玩的游戏。

    ……

    三天之后，算是日夜行军的陆辰等人，越过了边境关卡，进入了云州腹地。

    当然，蛮荒王庭与云州还是挺远的，同时，蛮荒荒芜广阔，想要到达云州边境，按理来说是需要半个月，甚至一个月的。

    但陆辰无法忍受这样的行军速度，所以，行军的过程中，经常有幽蓝色的空间通道开在队伍前方，一次通道跨越数百里，这让陆辰等人的速度增加了数十倍，在短短三天内就到达了云州腹地。

    这还是陆辰第一次离开蛮荒，进入其他州域。

    进入这里，陆辰的第一感受就是山丘跟森林变少了，平原变多了，同时，河流也多了不少。

    除了这些之外，陆辰也发现了，这里虽然有道路相连，但还是有很多村落被废弃了，同时，一些原本开垦出的土地，也长满了杂草，变得荒芜了起来。

    要说的是，在从蛮荒跨入云州的过程中，陆辰等人绕过了一个笼罩数百里方圆的禁地。

    边境之城禁地！

    以往繁荣的边境之城，已经彻底变为了禁地，虽然神已经殒落，但边境之城的民众还是死伤惨重。

    同时，因为聚集而来的强者都有着自己的任务，在神殒落后，他们都因自己家里的事情离开了，这让神遗留下的污染，根本无人管理。

    神活着之时，仅仅存在就能影响一地，死亡之后，k们的怨念也能彻底污染数百里地域。

    陆辰虽然没有进去过，但他问过蛮雄，而据蛮雄所说，恐惧与噩梦之神殒落的地方到处都是破碎的空间裂缝，甚至，那里的裂缝与梦魇之地相互连接，这让那片区域诡异非常，噩梦般的怪物都是都是，更有各种梦魇迷宫让人防不胜防。

    “危险吗！这对我来说不是问题，我害怕的只是没有敌人，如果神秘藏以及云州人无法让我获得从传奇手中逃脱的能力，倒是可以攻略一下这片禁忌之地，也不知道这里是否有没被人找到的神性……应该有，那些强者走的太匆忙了，根本无法把所有好处都拿走。”

    摇了摇头，把禁忌之地的事情甩过去，陆辰不再想这些，而是看向了前方的城镇。

    那是一座大城，算是一省首府，而在陆辰看过去的时候，他发现，这里的首府与王庭一样，在城镇之外有着无数难民居住。

    显然，这都是与蛮荒一样，村子被破后落难的流民。

    流民中衍生出了无数乞丐，陆辰发现，当城门大开有车子出来的时候，无数难民都会冲过去乞讨。

    这是没有办法的事情，野外到处都是邪祟游荡，这让没有力量的流民根本无法耕种，而耕种少食物自然不够。

    “唯有击破诡境，让那里的军队解放出来，这才能打通道路，庇护村庄。”

    这样的事情谁都知道，但不是谁都有击破诡境的实力的，而如果不管诡境更为麻烦，当对面被污染的世界通过诡境与这个世界连通，无数邪祟之气就会从诡境中涌入这个世界。

    那些雾气会遮蔽一切，让邪祟在此方世界生活的更为安逸。

    白天还好，有太阳清扫一切，但当太阳落山，邪祟之气将能污染大地，腐蚀灵气。

    那时，整片区域都将邪祟化，哪怕黑夜消散，太阳再次降临，也无法蒸干混入灵气以及土地中的邪祟之气了。

    而这样的侵蚀是不断持续的，当整个世界大半都被邪祟之气污染，世界意志将被扭曲，人类将不再是这个世界的宠儿，邪祟才是，所以，诡境是必须抵挡的。

    也因此，明知这样做会让无数没有庇护的民众死亡，但大量的军队还是优先驻扎诡境之内。

    有没有办法打破诡境，并开拓村落？

    有，陆辰就是这样的，但陆辰是因为超规格的实力才做到这一切，也因此，他才会如此受欢迎。

    “可惜，我也很弱，根本无法拯救所有人啊！”

    “虽然有些残忍，但对不起了，我必须要这样做……不过，等我实力强大后，会清除诡境，让人民安居乐业，所以，你们也算是为这片大地做了贡献，别怨我。”

    虽然已经在心里决定好了，并报备给了大巫祝以及蛮雄，但到达云州之前，陆辰还是有些犹豫，那样的做法把云州得罪的太死了，有些犹豫是否要这样做。

    而此时，外面的惨烈现象让陆辰在心里下定了决心。

    “这么做是必须的。”

    就在他暗暗沉思的时候，蛮族车队已经进入了安城之中了，在此过程中倒是没有乞丐过来乞讨，没办法，蛮人太过强壮，更兼凶名在外，根本没有乞丐接近，而陆辰有种预感，等他要做的事情做完之后，蛮人的凶名将因自己近一步的增加。

    进入城镇的过程中没有任何波澜，安城的城主，以及城内的豪门还有其他高层人物，都过来迎接陆辰等人了。

    对此，陆辰没有任何在意，他只是仗着身高在四处扭转头颅寻找着东西。

    而这样的行为自然也被此地的城主看到了，这让他笑着朝陆辰询问了一句：“辰王子殿下，有什么事情需要我帮忙吗？”

    安城城主表情有些恭敬，这是没办法的事情，他不仅是安城城主，更是此地最强的一个家族首领，安城是他的基本盘，他是最想让这里兴旺起来的人。

    但在安城附近却有一个中型诡境，安城大部分的军队都是驻扎在那里，也是没有大量军队驻留，此地才会如此糜烂。

    所以，安城城主十分希望陆辰能把此地的诡境拔除，也唯有陆辰有这个实力，更曾做过这样的事情，因此，他对于陆辰自然恭敬，并准备满足陆辰的任何要求。

    对于安城城主的示好，陆辰也没有客气，他直接开口道：“你知道城里那个地方最为宽敞吗？”

    此话一出，安城城主就感觉到了不妙。

    他想到了陆辰曾经做过的事情，也是从那件事情中，陆辰才真正出名。

    “这个家伙，不会想把在蛮荒做过的事情在云州再做一次吧，这里是云州，不是蛮荒！”

    这样想着的安城城主下意识的想要反驳自己的想法，只是，想到关于这位无法无天的传闻，安城城主却明白，自己想的事情很可能是真的，如果是这位，真的敢做这样的事情。

    想到这里，安城城主想要阻拦，但张了张嘴后，他却不知道该说什么。

    而就在他犹豫的时候，仗着五米五的身高，陆辰已经找到了安城中最为宽敞的地方，也因此，他直接迈步走了过去。

    陆辰一动，他周围的战士自然也跟着动了起来，很快，一群人就来到了安城的府衙门前，安城的府衙兼具办公，审判等一系列的功能，当然，这不是陆辰关注的，让陆辰欣喜的是，府衙之前有一座庞大的广场，而广场之上，热闹的集会正在聚集。

    看到无数人聚集在一起，陆辰笑了起来。

    “有人好啊！”

    如此说着，陆辰直接从高大的雷兽身上跳了下来，站立在了大地之上。

    而后，也没管安城城主就在身边，只是一句：“借贵方宝地一用。”就跺了跺脚。

    随着陆辰大脚与地面接触，在高级大地的恩赐下，大地随着陆辰的心意而颤动了起来，很快，一座方圆五百米的巨型泥土高台，就在轰隆隆的声响中升了起来。

    如此一幕，让安城城主嘴都咧了，知道无法阻止肆意妄为的陆辰，他直接找上了蛮族的主事者。

    “你们任由王子殿下这样做真的好吗？”

    “有什么不好的，你们云州，不会怕了吧！”

    此话，让安城城主彻底熄了阻止的想法。

    “果然，来者不善啊。”

    如此想着，安城城主看向了府衙旁边一座宁静的小楼。

    “但你们想做的事情，王上早就想到了，并有了应对。”

    在满是豪华商铺的官府大街，突然出现了一座宁静的建筑，这个宁静就不是真的宁静了，而是一种B格的体现。

    这里也确实是安城消费最高的地方，里面有无数音乐大家在此献唱，而且是只卖艺不卖身，但这种能看不能摸，却更能吸引无数人过来。

    此是，宁楼的天字一号房里，就有数人一边看着繁闹的官府大街，一边倾听着下方一众音乐大家的弹唱。

    在倾听的同时，那些看着就很华贵的人还与下方的大家说笑着，虽然说是卖艺不卖身，但人家“两情相悦”也无法阻止是吧。

    而就在这种美美的欣赏中，一阵喧哗却从远方传来，还有轰轰的震动之声，这让刚才的意境彻底消失的一干二净，也让里面的几个华贵之人，有了恼怒之色。

    “怎么回事？安林，你不是说此地宁静吗？”

    数人恼怒，另外几人虽然也脸现担忧，但仔细看的话，就能发现，他们眼神一片宁静。

    显然，他们对于这里的异动已经有所预料了。

    当然，预料是预料，但还是有人趴在窗户旁边朝着外面看了几眼。

    而后，有些气愤的声音自一人口中发出：

    “那个王子，还真是狂妄啊！真当我云州无人！”

    说话的是已经有所准备的安林，但这次他口中的恼怒倒不是虚的，他是真没想到，蛮族王子竟然如此的目中无人。

    安林的话，也让房间中的其他几人听到了。

    相互对视几眼后，那几个明显跟本地的安林不是一伙，地位却比安林高的几人开口了。

    “看样子是前几天说的王子到了，那些蛮人真的如此狂妄。”

    显然，这些人逗留在这里的时候，听到了安林等人很多关于蛮人的话语，因此，他们对于蛮人的印象很差，但这些人也不是蠢笨之人，不会偏听一方。

    甚至，为首的一人这样说道：

    “安兄，这几天的招待还算不错，如果想让我们教训一下那个蛮人王子就直说好了，这样挑拨，可不是君子之道。”

    “就是，同为人类文明，出手对付蛮子可以，但别把我们当枪使，我们可不是傻子！”

    坐在高位上的几人并不认为蛮人会做出挑衅整个云州这样愚蠢的事情，哪怕他们认为蛮人确实都是一群野蛮人，但也认为愚蠢的只是普通蛮人，并不包括高位。

    “诸位误会了，我们真的没有做出惹怒那位王子的事情，真的是那位王子感觉太过无敌，才会如此做的。”

    云州人在辩解，但这并没有让坐在高位上的人信服，他们反而露出了恼怒的表情。其中一人一边喝茶，一边开口道：

    “在云州挑衅你们所有人，你觉得多脑残才会做这样作死的事情？”

    “就是，你们跟蛮人王子到底有什么仇怨，直接说，我们会帮忙……”

    就在那些高位上的人不信的时候，突然，他们听到了一道怒吼。

    吼声如雷，更如地震的轰鸣，甚至，他们所坐的宁楼都发出了阵阵哀鸣，还有一些易碎的东西，被那声音都震出了裂纹。

    但此时，所有人都没有关注被震裂的东西了，他们所有的注意力都放在了那吼声中的附带的信息上面。

    “蛮族王子辰在此，谁敢来战！”

    



    


第九十五章 一击！


    “蛮族王子辰在此，谁敢来战！”

    ……

    如雷的怒吼连续响了三次，而三次过后，安城无论是睡着的，还是巡逻的，亦或是忙碌其他东西的人，全都停下了手中的动作，看向了声音传来的地方，同时，有议论声纷纷传来。

    “这是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    “去看看……”

    “别吧。”

    “我听说，是蛮族王子过来……”

    普通人在议论纷纷，但拥有武力的武者，却在愣住之后，都感觉到了自己被侮辱了。

    侠以武犯禁！身怀利器，杀心四起，如此一切，都说明武者并不是爱好和平之人。

    拥有武力的他们，连天地中恶劣的环境也敢对抗，自然也敢对抗他人。

    同时，各州也拥有各自的骄傲以及民族情结，这使得他们面对蛮人的挑衅，自然不会忍受。

    在如雷的吼声过后，仅仅数息，就有密密麻麻的人自屋顶之上朝着吼声传来的地方跳跃了过去。

    而在那些人行动的时候，宁楼中一边喝茶一边说不会有脑残挑衅整个云州武者的青年，也彻底无语了。

    看着手中有着裂纹的茶杯，听着似乎还在耳朵中轰鸣的怒吼，为首的青年捂着脸开口了：“对不起，我错了，是我误会你们了，这世上真的有如此脑残之人！”

    看着他那苦恼的样子，旁边一个女孩开口了：“无极大哥，这不怨你，你对蛮人抱有太多的期望才会如此。”

    “就是，也不知道蛮人王子图什么，这样挑衅所有人，哪怕胜利也会得到云州人的仇视吧，这不利于云州跟蛮荒的合作啊？”

    这样做确实不利于云州与蛮荒的合作，但这个世界是个人伟力在一定程度上能碾压团体的世界，连续的征战让陆辰明白了一件事情，那就是云州跟蛮荒哪怕联合的不紧密，但只要他能强大到一定程度，也能碾碎所有诡境。

    “蛮荒与云州的联合，不如我快速提升重要。”

    陆辰是这么想的，也是这么做的，但提升需要大量历练值，在邪祟之气针对无法去诡境的现在，他感觉在云州布武能获得更多的历练值。

    所以，哪怕知道挑衅整个云州武者是很脑残的事情，他还是如此做了。

    同时，他还会尽力挑选一些侮辱人的言语，这能把众多人快速聚集在一起。

    这样做的好处是很明显的，在陆辰怒吼过后，只要稍有血性的武者，全部来到了陆辰刚刚用大地的恩赐搭建的擂台之前。

    那熙熙攘攘，愤怒至极的人群挤在一起还是颇令人心悸的，但这一切都没有让陆辰恐惧，反而有笑意在陆辰嘴角绽放。

    “很好，就该这样，来的越多越好。”

    在陆辰心情振奋的时候，下方的人则是群情愤怒，无数人在对着咒骂出声。

    “混蛋，你这是小觑我们云州吗？”

    “该死的，不要以为胜利一次就能蔑视我们云州。”

    “一起上，让这个混蛋好好看看！”

    “不就是一群蛮子吗，我们能赢。”

    ……

    虽然愤怒，但云州人还是听说过陆辰的威名的，因此，里面的有识之士都在联合其他人，要一起对付陆辰。

    就在这样的氛围中，高楼上的安林以及那几个地位高于他们的青年也下来了。

    不过，他们隐藏在了人群中，没有立刻出头，这是想要看看陆辰的实力。

    “先等一下，看看那个家伙的实力，虽然这个蛮子做的事情很蠢，但能传出那么多的传闻，他的实力必定不会太弱。”

    “确实，哪怕那个家伙是蠢货，也是一个有力量的蠢货，我可不想失败，这会被所有人嘲笑的。”

    “等下上去别大意，狮子搏兔也需全力的道理你们也懂。”

    种种原因，让这些青年准备看看再说话。

    只是，这些人很明显低估了陆辰的嘲讽能力。

    在下方人群激愤的时候，陆辰竟然没有想着安抚，而是在火上浇油。

    “小觑，你们说的对，我就是在小觑你们。”

    “击败其他人才看轻你们，别误会，你们在我眼中就是一群垃圾，小觑你们根本不需任何前提。”

    “对了，听说你们王庭准备嫁给我一个公主，不知能否告诉我你们那个公主最受欢迎，我会好好享受的。”

    不屑的话语，蔑视一切的表情，还拿公主开玩笑，要知道，关于交配权的争夺自古至今从来没有停止过，这种种事情都让云州人血脉喷张，眼神充斥着怒火。

    而这正是陆辰需要的，他会击败云州人，但不会击杀，那样是对人类战力的消减。

    但仅仅是击败的话，每个人带给陆辰的历练值都会很少。

    因此，陆辰必须要击败无数人才能获得大量的历练值，如果云州人分散，陆辰将需要花费很久的时间才能积攥够让自己晋升的历练值。

    也因此，陆辰索性不再找别人，而是准备让别人来找自己。

    至于其他人为何会来找陆辰，自然是依靠愤怒的情绪。

    陆辰可以肯定，此地的事情只要传递出去，整个云州，只要还有血性的青年，都会赶来与陆辰一战，这也代表着无数的历练值将长腿跑过来。

    至于战斗之后，会得到无数人的厌恶。

    还是那句话，这个世界，个人伟力能碾压团体，虽然这个世界不是弑神者，但陆辰却想成为弑神者那样的魔王。

    弑神者是王者。

    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。

    弑神者是霸者。

    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。

    弑神者是魔王。

    因为活在世间上的所有人，都没有能抵抗他的力量。

    在弑神者的世界，所有人类都在畏惧，都在恐惧弑神者，但纵使如此，他们仍然活着，甚至活的很好。

    而陆辰，要走的就是这条路，被所有人厌恶，但也被所有人畏惧，并因畏惧而不敢妄动，甚至要臣服自己。

    “王道从来不是我所求，我的要是霸道！”

    所以，面对下方云州人类的愤怒，想到行走在云州将一路艰难，但陆辰仍然脸上没有一丝畏惧，有的只是喜悦，以及为将要到来的战斗而身心兴奋。

    “痛苦吧，愤怒吧，然后化作我进阶的养料！”

    在陆辰的垃圾话中，特别是要好好“照顾”一下云州最温柔的公主，到来的人都在愤怒，而在这种愤怒中，有人忍不住跳上了擂台。

    “混蛋，我要杀了你！”

    在第一个人跳起的时候，陆辰也抬起了手。

    “看来，人都来齐了，很好，我在云州的旅途将至此开始！”

    这样说着，陆辰的身体以令人惊惧的方式极速暴涨，眨眼之间，一个高达五十五的恐怖牛魔身形就出现在了安城广场之上。

    牛魔一身血黑色的毛发，浑身肌肉如大理石一般，甚至有着条纹，一对牛角更是朝天顶立。

    五十五米高的恐怖牛魔，光是存在，就让身前的一众人类战士失声，那刚刚跳上擂台的青年，更是犹如被浇了一盆冷水一般，瞬间静止在了原地。

    被陆辰气势压迫，他已经不敢动了。

    但变身牛魔的陆辰还不是结束，下一刻，庞大的牛魔躯体猛然浑身崩裂，有发着红光的脉络在陆辰全身出现，那是皮肤崩裂，血液极速流动带来的景象。

    而在这种血管崩裂中，极致的力量在陆辰全身涌动着。

    “一刀罗刹！开启！”

    血液的极速流动，不仅让陆辰的力量获得了极大的提升，此时，他还发现了，时间在他眼中也慢了五倍。

    “这是子弹时间，不对，我没准备发动猛龙断空斩……是了，我的子弹时间是猛龙断空斩融合血液与速度神性而获得的，开启猛龙断空斩后的极速，能让我的思维感官变快，血液极速流动也是如此，我一刀罗刹开启后，血液就处于极速流动的状态，这激活了子弹时间。”

    这也算是另类的技能连动，陆辰有种感觉，只要血液流动快过一定速度，他就拥有了子弹时间的感官。

    “不过，无论是血液极速流动，还是在极速移动时，两者单独都只是五倍时间变慢，当两者结合才能最大发挥出血液与神速的神性功能。”

    因处于子弹时间状态内，这样思索的陆辰，浪费的时间并不多。

    不过，就在这短短时间内，陆辰也发现了，场中有数道因感官不同而变得断断续续的声音传来。

    “不……好……有……危……险……”

    那人说话很快，但在陆辰的感官中，却是一顿顿的。

    同时，在话语响起的同时，陆辰看到，有光芒自他们身上“缓慢”的亮起。

    在光芒亮起的同时，他们也冲到了陆辰身前，把身上的光芒连成一片阻挡起了陆辰。

    看着他们身上的光芒以及威势，陆辰还是挺惊讶的。

    “这样的威势，封号英雄，好强，这里怎么会有封号英雄，而且如此年轻……嘛，算了，都是一样！”

    如此想着，在世间一切都在变慢的子弹时间中，开启一刀罗刹的陆辰手指屈起，如敲门一般，在身前的空气上轻轻的敲了一下。

    敲击空气的动作应该不会带来任何异常，但当陆辰屈起的手指敲下之时，那些刚刚还高傲的青年人，却惊恐的发现，眼前的空气好似有了实体，并如水波一般在泛起涟漪。

    但很快，就有人发出了惊恐的呼喊。

    “不对，这不是空气抖动，是空间！”

    他们猜的很对，陆辰刚才敲击的确实不是空气，而是空间，只是，现在发出惊呼好似已经晚了。

    惊呼还没有结束，以被陆辰敲击的地方为中心点，一阵水波般的波纹如闪电一般瞬间扩展了整个广场。

    波纹扩展很快，但更令人恐惧的是广场上的寂静。

    当波纹扫过之后，整个广场上刚才还在叫喧的人类武者，此时全部停止了惊呼，个个都如石柱一般僵硬的伫立着。

    如此情况持续了一息，一息之后，喷血之声在广场上响了起来。

    无论是后面的云州武者，还是前方的封号英雄级武者，全都在喷血中瘫倒在了地上。

    “咳咳咳……”

    咳血不停的发生，整个广场中的所有人都在咳血。

    在咳血的同时，他们看向陆辰的目光也由愤怒，变为了恐惧。

    陆辰刚才的攻击声势并不是很大，仅仅是朝着前方敲击了一下，但就是这下敲击，却让整个广场上的人全部身受重伤。

    更令人惊惧的是，受伤的他们，全部伤在了内脏，那身外的防护，好似没有起到任何作用。

    一个轻轻的敲击，就让所有人瘫倒在地，这种碾压的实力，自然也让他们恐惧。

    恐惧的不仅是他们，就连陆辰身后的蛮雄，也是有些愕然。

    “这是……无视一切防护，直接作用在空间，以空间的涟漪震动来杀敌，这是牛魔震荡拳的高级应用，空间震，阿辰才多大，这么快就把空间震领悟了出来。”

    在诸多蛮族功法中，空间震虽然是最难练的一批，但也是最强的一批，蛮雄惊愕的发现，如此难练的功法，自己王子都学会了。

    “难怪会成为我一族的希望之星，这样的天资，你确实有资格。”

    蛮雄在满意，安城城主就是惊恐了。

    但在惊恐中，他也是快速闪身挡在了陆辰身前，庇护起了那些受伤的勇者，同时，他语气中夹杂着恐惧对陆辰发声了：“王子殿下，你这是干什么，想要让蛮荒与云州开战吗？”

    此时的安城城主难受了，他不想得罪陆辰，更不敢得罪陆辰，刚才挺身而出的青年，有一些比他还强，连那些人都在陆辰轻轻的一敲之下瘫倒在地，安城城主不认为自己会例外。

    但陆辰做出如此事情后，他也无法视若不见，那是置整个云州与不顾，无论是云州民众，还是云州王庭都饶不了他，因此，他只能以大义压陆辰。

    对此，陆辰只是轻笑了一声。

    “安城城主说的太严重了，只是同为青年的我们切磋一下罢了。”

    “切磋，有你这样切磋的吗，如果不是我们阻挡，他们都会死。”

    说话的是瘫倒在地的封号英雄，对于他们的话陆辰摇了摇头：“这怪你们，如果你们不是在前方，刚才就还不是认真的一击，而是轻轻的一击了。”

    “你……咳咳……”

    陆辰的话，让身前的青年气愤的又咳出了鲜血。

    见此，安城城主只能朝着广场之外呼唤：

    “来人，把这里的勇士都带下去治疗。”

    在军士把人搬走的时候，安城城主来到了陆辰身边，握紧拳头无奈的朝着陆辰开口道：“王子殿下，这样的切磋还请不要进行了。”

    “怎么，云州人这么娇弱，连青年切磋一下大人都要管吗？”

    此话差点把安城城主噎死，而陆辰的话语还没有结束。

    “放心，我们只是小孩切磋，不会影响云州的大事的，当然，如果云州承认我是人类青年第一的话，这个切磋可以不必进行。”

    连打都没打，就认陆辰为青年第一，这对于云州青年的士气打击是致命的，因此，云州绝对不会认同，而陆辰要的就是如此，他要的不是第一……不对，陆辰不仅要第一，还要把所有云州人都击败，以此获得巨量的历练值。

    如此想着，陆辰在意识中呼唤出了意识面板，看了一下后，陆辰发现，仅仅是刚才的一次对战，自己的历练值就多了三十万。

    这不是一个小数字，虽然陆辰现在每次提升都需要数百万历练值，但数十万也不少了，更关键的是，这只是一次普通对战。

    随着此次事件传播开来，特别是陆辰对于云州公主的侮辱，可以确定，这里的青年都不会认同。

    他们绝对不会任由一个野蛮的蛮子压在自己华贵的公主身上肆意蹂躏，因此，所有人都会过来，以各种方式挑战陆辰。

    也因此，陆辰什么都不用做，只要一直行走，就能获得大量的历练值。

    当然，这一路上也不会平静，唯有胜利才能获得陆辰想要的，失败，陆辰虽然不会死，但也会遭到羞辱。

    “辱人者，人必辱之！”

    不过，对于这点，陆辰早有觉悟，同时，他对于自己也有信心。

    当然，现在却不是想这些的时候，陆辰看向了自己的系统日志一栏，那里，有陆辰以往的系统日志，让他感觉到好奇的是刚刚听到的几项。

    【叮，系统提示，宿主击败了封号剑豪无极，获得了30000点历练值】

    【叮，系统提示，宿主击败了封号英雄***，获得了28000点历练值】

    【系统提示，宿主击败了英雄***，获得了10000点历练值】

    陆辰之所以能一口气获得三十万历练值，是因为此地的勇士武者很多，但出现用着陆辰不意外，出现封号英雄就令陆辰意外了，特别是那个封号英雄还是年轻人，就更让陆辰惊讶了。

    “红蝶，你们云州这么强吗，有那么多年轻的封号强者吗？”

    如此说着，陆辰朝着前方指了数人，而在陆辰指过之后，红蝶直接摇了摇头。

    “夫君大人，我不知道他们，而以他们的天赋，早就应该在云州出名了，不会这样默默无闻。”

    “所以，这是外来的了，你知道怎么回事？”

    “有点猜测，这应该是云州王庭请来应付你的，而这么年轻的封号强者，不是普通州域能培养出来的，如果不出意外应该是从中州来的，不过我也不能确定，夫君还请给我一些时间，我会好好探知到的。”

    “可以。”

    随意点了一下头，陆辰就让红蝶忙碌了，另一边，伊蓉则是满脸崇拜的看向了陆辰。

    “夫君大人，需要我服侍吗？”

    看到陆辰再次大发神威，伊蓉心中已经没有了一丝不满。

    “哼，中州的天才又如何，还不是败在了夫君大人手中。”

    英俊的外貌确实重要，但世上还是有一些东西能超过外貌的，如某个教师虽然不太英俊，但个人的成就，让很多人已经忽视了他的外貌。

    而那个教师有的还只是钱，陆辰拥有的实力，这更能碾压外貌。

    当然，也是陆辰有着大小如意，否则，哪怕陆辰力量再强伊蓉也不敢接近。

    毕竟，两三米还能凭功法忍受，五米五就超纲了。

    不过，她的讨好被姬红蝶拉走了。

    “妹妹，我有一些事情需要你帮忙，一起过来吧。”

    “这点事情都办不好，你就不怕给夫君大人丢脸，而且，夫君大人也需要人去服侍。”

    “这点小薇妹妹足以做好，你还是跟着我走吧。”

    ……

    两个女孩在争锋，但陆辰没有理会这些，一击过后，陆辰已经回转豪华的车厢里去休息了，刚才虽然只有一击，但陆辰可是开启了一刀罗刹，这是把全身的力量凝聚为三击的极道招数。

    而之所以一上来就开启一刀罗刹，陆辰是想获得封号。

    封号是很有用的，第一强者以及天命之子此类能增加修行速度，而斩首这样的，则是因标志性招数，能让他们的斩首特性增强。

    陆辰则是想要某个光头的封号，同时，陆辰有着预感，这个封号将会很强。

    当然，越强的封号，也越难以获得，陆辰可以肯定，以那个封号为目标的他，将走的很艰难，但一旦成功，他的收获也将惊人。

    而陆辰不知道的是，虽然还没有获得封号，但他模仿那个人的行事，也为他带来了一些好处。

    安城豪华的病房中，唆使中州天才攻击陆辰的安林，以及那些觉得蛮人王子就是个傻子的中州天才，此时都躺在了一个病房之中。

    不过，再次见面的几人，脸色都有些尴尬。

    他们没有想到，事先意气风发，但真正见到那位蛮人王子后，却全被送到了病房之中。

    更让他们脸色难堪的是，他们所有人，竟然是被那个王子一招送入病房中的。

    “咳咳，那个家伙是偷袭，下次见面，我们一定……”

    “我们还是会败！别找借口，败了就是败了，那位蛮人王子一击是直接攻击空间，引起空间震荡，同时攻击我们所有部位，我们无论怎么抵挡都抵挡不住。”

    说话的是无极，也是给了陆辰足足三万历练值的封号剑豪，当然，击败是三万，杀死很可能是三十万。

    不得不说的是，不说这个封号剑豪的实力如何，至少，他能正视自己的失败。

    但那直白的话，也引起了房间里一些人的不适，特别是安林，他可是知道，蛮荒与云州的合作近在迟尺，如果整个云州都无法阻拦陆辰一人，可以确定，蛮荒绝对要狮子大开口，因此，他小心的询问出声了。

    “无极师兄，这一招就没有办法应对了吗？”

    “有。”这样说过之后，他沉思了一下才开口道：“我们虽然修炼内脏，但内脏修炼并不完全，而我们身体的一切都是依附在空间上，哪怕内脏也是如此，他只要攻击空间，我们所有人都无法抵挡，但如果有炼体强者，他们会把全身上下修炼的无一丝弱点，那样，那位王子的空间震，就无法秒杀他们了。”

    “也就是说对付那位王子需要锻体强者了。”

    安林以为找到了对付陆辰的方法，但无极随后的话让他无语了。

    “不知道。”

    “怎么会不知道……”

    “因为那位王子只用了一招，你们觉得破解一招，就能击败那位王子。”

    ……

    



    


第九十六章 一招与无限拔高！


    “因为那位王子只用了一招，你们觉得破解一招，就能击败那位王子。”

    此话，让整个病房瞬间静寂了。

    他们可不知道陆辰开启一刀罗刹后只有三击，也因此，一击败敌带给人的震撼是十分大的。

    一拳超人的主角，琦玉老师在漫画中的表现力其实不强，无法在太空中呼吸，好似还无法飞行，但这样的他，却被大部分人认为，有资格与一个响指毁灭整个宇宙半数生命的灭霸相比。

    为何出现如此事情，就是因为琦玉无论面对任何强敌只出认真一拳就能解决，这让很多人根本看不到琦玉的底线。

    而不知道底线，自然可以无限拔高。

    现在的无极就是如此，他能正视失败，但也不会轻视自己，他很明白自己的实力。

    但正因明白，他才知道想要一击击败自己有多难，而且，当时被一击击败的还不止他，他的同伴，一些因愤怒而来的强者，全部被一击而败，这让无极都有些无法想象陆辰到底有多强。

    “那个家伙，根本无法力敌。”

    作为年纪轻轻就到达封号级的天才，无极是骄傲的，但哪怕是这样的他，也有了陆辰无法力敌的感觉，甚至，再回想陆辰五十五米的牛魔真身，以及那浑身血红的气势，他已经有了一些惧怕。

    而这些念头，都通过一根丝线缠绕在了陆辰身上。

    如果有特殊视觉的话，就能发现，无极通过丝线散发的意念是一击，无敌之类的念头。

    这样的念头很小，哪怕无极是封号强者，也是很少。

    但当时被陆辰击败的不止无极一人，那被陆辰击败的所有人，虽然有不少在口头上不服，但他们能管住自己的嘴，却管不住自己的心与潜意识。

    害怕，以及觉得陆辰一击无敌的念头出现在了他们心中，这些念头也缠绕在了陆辰身上。

    除了被陆辰击败的一众人之外，感觉陆辰无法力敌的还包括了在广场之外看到的普通人。

    他们虽然灵魂弱小，但正因灵魂弱小，反而更加敬畏陆辰，更觉得陆辰一击无敌。

    更关键的是，他们人数很多。

    同时，这些人还在与把自己知道的事情与外人交谈，这让陆辰一击无敌的传闻不断外传。

    而在神为巅峰的世界，巨量念头汇聚在一起……可是有力量的。

    ……

    当然，这一切陆辰还没感应到，在战斗结束后，陆辰为了安全起见，也是第一时间找到了蛮雄。

    “大叔，我准备一路这样去王庭，没问题吧。”

    陆辰也知道自己所做的很遭人恨，更容易被人围殴。

    同阶对手的战斗陆辰不在乎，他就害怕云州有传奇强者忍不住出手，那陆辰就抓瞎了。

    当然，也是有蛮荒的传奇人员陪同陆辰才会这样做，此时，陆辰就看向了蛮雄，询问他是否能顶住。

    对此，蛮雄直接一个大拇指指向了自己。

    “放心吧，一切有我。”

    听到了这样的保证，陆辰满意的离去了。

    但陆辰不知道的是，在他离去的第一时间，蛮雄就依靠特殊的手段联系了蛮荒王庭。

    “大巫祝，救命啊，这里快顶不住了……”

    ……

    陆辰所做的事情经由蛮雄传递到了蛮荒王庭，当然，知道的只有几个高层，其他蛮人因为通讯跟交通都不发达，并不知道云州安城发生的事情。

    但云州这里文明比蛮荒高多了，更兼陆辰是在挑衅整个云州，因此，短短一夜，几乎整个云州上层都知道了蛮人王子过来了。

    听着陆辰所放的狂言，就是那些豪门大族的家主，也是脸露愠色。

    “孽畜，真以为我云州无人。”

    佛都有怒火，更何况那些家主，他们很想狠狠的收拾陆辰一顿。

    但这个时期，耍阴招几乎不可能，甚至，云州各大豪门大族还需要保护好陆辰等人的安全。

    否则，陆辰的使团一旦出事，无论谁做的，整个蛮荒都会疯狂针对云州。

    耍阴招不行，以强者压迫更是下策，蛮人又不是没有强者，这样的做法只是开启两州之间的全面战争。

    也因此，那些豪门大族的家长思来想去后发现，除了让年轻人正面挑战外，他们几乎无法可想。

    这就是背后有着大势力的好处，同等势力的牵扯，让他们只能正面对决。

    但一想到正面对决，他们脸上就有难色。

    不怪他们如此，实在是远方战斗的场景已经传了过来。

    这个时代能够拓印影响的传讯水晶还是颇为珍贵的，但再贵那些豪门大族也购买了，现在不是吝啬的时候。

    只是，接过水晶之后，看着视屏中那个五十五米高的恐怖牛魔，他们对自己家族的天骄没有一丝自信。

    特别是当牛魔屈指朝着空中轻轻一敲，空间泛起阵阵涟漪，而后整个广场上所有人都瘫倒在地咳血的场景，就连他们也有些惊惧了。

    哪怕这些家主，也自感没有这样的实力（蛮荒强者为尊，大部落首领是传奇，云州更文明，制度也更优越一些，传奇大都在修炼为太上长老，家族琐事都交给善于处理事务的嫡系子弟，武力反而不是第一）。

    他们自己不行，自家的天才更不行，哪怕把这个“青年”的年限宽广到五十岁以下，那些家主也找不到能与陆辰匹敌的青年才俊。

    “这个家伙，不出传奇，谁能与他对战啊！”

    各大豪门的家主都在头疼，在那心中的愤怒逝去后，他们甚至不想让自家天才与陆辰征战了。

    但这更不行，人家都打到门口了，再不上只能被人当做懦弱。

    就在他们头疼的时候，了解陆辰的“辰学家”出声了。

    云州各大豪门都有自己的谋士团，那些谋士为豪门大族谋划一切，无论是敌人，还是其他豪族，甚至是云州王室，他们都在关注着。

    陆辰在蛮族崛起后，他的事迹早就被无数谋士注意到了，也因此，针对陆辰的性格，能力，这些谋士做了很多分析。

    而此时，这些谋士都站了出来，并对着困扰的项家家主开口道：“家主大人不用担心，辰王子殿下虽然对邪祟残暴，但他很少对人类下杀手，上次在蛮荒布武就是如此，虽然他击败了成千上万人，但几乎无人在他手中殒命，因此，可以让我族天才上去，就当一场历练罢了。”

    “不会死亡吗！这样还好，但这是否会打击我族天才的意志。”

    对此，那些谋士直接开口道：“应该没事，几乎所有人都知道辰王子殿下是怪物了，连神化身都在他手中殒落了好几个，我们失败又有什么好在意的。”

    谋士的话本意是安慰，安慰那些天骄，告诉他们，连神化身都败在了那位辰王子手中，他们等人的失败，并不可耻。

    只是，这样说过之后，所有人还是感觉到了难受。

    稍高一线才会有嫉妒的心理，而高出无数，就只有崇拜与敬畏了。

    从那些谋士口中，项家家主竟然听出了自己家的天骄根本与辰王子殿下不是一个次元的感觉。

    更让他难受的是，这样的说法还没错，陆辰与他家族的天骄确实不是一个次元的。

    深呼吸好几口气，项家家主才平缓住了心情：“算了，让我家青年都过去，不过，去了之后稍等一下，如果辰王子殿下真的不下死手再让他们上去挑战，还有，提前打好预防，不要让这次失败把他们打击到了。”

    “是，家主。”

    有人下去吩咐，但还有不少人在烦恼着。

    “家主，就这样不问那位王子殿下了吗，如果他一直胜利下去，我们必将在这次联合中付出很多东西。”

    谋士也是分团伙的，有谋士关注陆辰，有谋士关注家国大事，而现在，关注家国大事的谋士难受了，他们感觉这样下去，自己这片州域必将处于弱势。

    对此，项家家主也有些无奈。

    “你说的我都知道，但我已经让家族天骄顶上去了，还能让我怎么办？”

    “呃……”

    不能耍阴招，还要保护陆辰，在这种情况下，项家家主确实找不到突破口。

    不过，能成为谋士的确实都有能力，很快，就有人开口道：“家主，辰王子殿下确实不可力敌，但他周边都是我云州的女孩，我们可以与她们联系，让她们劝一下辰王子殿下，不要让他做的太过分。”

    无法耍阴招的谋士们，准备让陆辰身边的美人吹枕头风。

    而项家家主想了一下后，直接点头：“好，你们去办，需要的物资我会批准。”

    说完之后，看到那些谋士都忧心忡忡的，他倒是很理解，这些谋士也是云州人，对于蛮人王子的做法也感觉到了愤怒。

    同时，他们也知道，如果蛮荒沾了便宜，最后吃亏的还是他们家族之人，也因此，他们的忧愁是真的，见此，项家家主也开口劝慰了一句：“放心，事情还没有糟糕，你们担忧的事情王上也曾考虑过，并早有准备，哪怕美人计不行，我们也有办法应对蛮人王子。”

    ……

    各大豪门的谋士都是智慧顶尖之人，但陆辰实力太强，云州连一个正面对战的青年才俊都没有，这让他们能想到方法太少。

    最后，几乎各大豪门都准备先稳住陆辰，不让他太过放肆。

    而这个稳住，有准备使用美人计的，也有准备用物资贿赂的。

    安城发生的事情不仅报给了各大豪门，云州王庭作为云州中枢，自然也是得知了消息。

    看完整个画面之后，云州王上冷哼了一声。

    “果然来者不善啊！”

    随后，他直接朝着周身阴影之处下达了命********启动。”

    “是，陛下！”

    说过之后，云州王上背后的阴影就颤动了两下，好似要稀薄一些。

    不过，就在那阴影将要彻底散去踪迹的时候，云州王上突然开口了：“等一下。”

    说完之后，云州王上静静的看着拷贝水晶里的景象，半晌之后，他才开口道：“那个蛮子喜欢受人尊敬的女孩吗，既然如此……”

    沉默一息后，云州王上直接开口道：

    “去散播谣言的时候，要“不经意”间告诉中州第四皇子，就说我原本准备把静宁许配给他，但蛮人王子更喜欢静宁。”

    危机时刻，云州联络的地方不止一个，在与蛮荒结盟的同时，他们也在与中州结盟。

    在陆辰“咄咄逼人”的现在，云州王上做出了挑拨离间的操作。

    “虽然美人计俗套，但却是最有用的，战吧，我看你们两个谁能获得胜利。”

    ……

    云州王宫，前面的云州王上在思索着国家大事。

    但他的后宫，却有好几个女儿直接晕了过去。

    那些母族华贵的公主，哪怕没有晕倒，也是浑身颤动。

    因知道陆辰到来必定要选择一位公主娶回去，所有公主，只要有能力的都在收集陆辰的资料。

    而陆辰虽然刚来云州，但他在安城所做的事情太大，那些影像也传播的很广。

    因此，稍有能力的公主都弄来了影像观看了起来。

    跟其他人关注蛮荒来者不善不同，王宫中的公主们更关注陆辰的长相，性格，还有是否干净。

    刚看到陆辰的时候，那些公主虽然有些惊讶陆辰五米五的身高，但还勉强可以接受。

    主要是陆辰曾获得太阳的加护，这让陆辰整体有一种阳刚之美。

    加上陆辰不像其他蛮人粗鲁，浑身上下都被姬红蝶弄的很干净，如此一切，都让陆辰如古希腊的英雄一般，并不难看，只是高大了好几倍。

    “那个王子还不错。”

    “听说辰王子殿下修行过大小如意，可以缩小体形，如果只有两米高，去蛮荒虽然艰苦一点，但不是不能接受。”

    这是公主们当时的想法，只是，当战斗开始之后，一切就不同了。

    圆满的大小如意让陆辰由五米五变为了五十五米不说，他还直接变了一个种族。

    由一个健壮的英雄变为了一个浑身毛发的牛头怪物，看着牛魔身上浓密的毛发，顶天的利角，那些公主身心都颤动了。

    “我整个身体还不如那个怪物一根手指头大吧，不行，绝对不行。”

    “一身血红，我在那个怪物身前会被直接吓死的，母后，您一定要帮我啊！”

    美女与野兽的剧情不是所有人都能接受的，特别是那个野兽还浑身血红，散发着暴虐无比的气息时，更加无人愿意接受了。

    ……

    因陆辰的到来，外面在风起云涌，无论是各大豪门，还是门派内部，甚至是云州王宫都不平静，对此，陆辰却很平静，也知道自己所做的事情会带来一定的波澜。

    当实力强大到一定程度，哪怕自身坐立不动，也会有漩涡围绕在自己身旁。

    不过，这些都跟陆辰没有关系，此时，陆辰正在房间中静静修炼，并在简陋的云州地图上划了一个歪歪扭扭的路线。

    路线很别扭，但如果仔细看的话就能发现，按照歪曲路线上行走，他将路过大多数的云州豪门以及大型门派驻地。

    陆辰这是挑衅，他就不信了，走到其他人门口了，那些人还能避战。

    “咚咚”

    “进来。”

    敲门的是姬红蝶，见到她之后，陆辰随手把手中简陋的图画递了过去，并吩咐了一声。

    “等下把这张地图给蛮雄大叔，我们就按照这条路线走。”

    说完之后，陆辰就把地图给了姬红蝶，但就在这个时候，陆辰也发现了她的表情有些不对。

    “发生什么事情了？”

    “是云州王庭，夫君大人这次行走将不会平静了。”

    看到陆辰眼有疑惑，姬红蝶快速把自己探知到的消息告诉了陆辰。

    “夫君大人可否听过天地榜？”

    “那是什么东西？”

    “那是海外门派星宿列派牵头中州各大门派响应的一个榜单，里面列出了天地之间真神以下的强者，各大传奇强者最强的一批都在天榜之上，除了天榜之外，还有人榜……”

    姬红蝶的话还没有说完，陆辰就明白了她的意思，这是以往看到的中很常见的世界榜单。

    但跟其他世界不同的是，那些世界的榜单是天骄的出名之所，但除了出名之外就没用了，因此，一些隐藏的世家是不屑于上榜的。

    而这个世界因为走信仰之道的关系，天榜除了是名利场之外，还能切实的增加力量。

    陆辰可以确定，如果成为天榜第一，他将被整个世界所有武者得知，并且，那些武者如果认同天榜的话，还会真切的以为陆辰很强，他们认同的念头聚集在一起，会加快天榜第一的修行速度。

    “天地榜，这就是一个传播名声的场所，那所为的人榜，应该是中州各大门派为自家子嗣准备的，单独击败强者虽然会传播，但这个世界通讯太过简陋，这种传播速度太慢，还只能传播一片区域，但如果成为了人榜第一，将被整个世界得知。”

    这样想着的陆辰，也直接出声道：“人榜是传奇以下的榜单吧。”

    这是陆辰的推测，但没想到竟然姬红蝶竟然摇头了。

    “人榜是青年榜单，唯有在五十岁以下的青年才能上榜。”

    “不是境界限制，而是年龄限制吗，不过，这更能说明是为那些豪门大派的天骄准备的，普通人是没有豪门大派修行快的，但也有一些人天赋异禀，能在某一个境界沉淀到最强，如果只限制境界的话，那些专精一面的强者是有可能上榜的，但如果是年龄限制，他们再强也无法可想。”

    从姬红蝶的话中，陆辰想了很多。

    而此时，姬红蝶也快速把自己的担忧说了出来。

    “天榜常年不变，唯有击败榜单之上的人才会发生改变，但人榜不同，因为是青年才俊，这里的榜单是五年更换一次，并且是全部更换，想要进入榜单的青年强者会聚集在一起进行武艺切磋，而这次切磋的场地被云州承办了，云州想到了我们一族会用夫君大人的武力来争夺利益，他们准备用中州的天骄来狙击夫君大人你。”

    “我明白了。”

    看到陆辰表情镇定，姬红蝶的心情也平复了下来，她的一切都掌握在陆辰手中，只要自家夫君不慌，她也不会慌张。

    不过，姬红蝶有些怪异的发现，自家夫君在听说中州有人过来后，脸上竟然没有流露出了担忧，反而有战意在眼中迸发。

    这让姬红蝶有些无奈，但更多的是自豪。

    “夫君大人无惧一切，果然不愧是英雄。”

    如姬红蝶所料的那样，陆辰确实没有担忧。

    一个是对自己实力自信，另一个则是陆辰与其他人不同，其他人第一目的是上榜，而陆辰的第一目的是击败他人获取历练值。

    因此，强者的增多确实不会令陆辰难受，只会让陆辰感觉有事可做。

    不过，陆辰也在思索一件事情。

    “人榜是所有人都可以报名的吗？”

    “是的，据听说，以前是只有几大豪门可以报名，但随后榜单第一被没有报名的天骄击败了，连续出现几次之后，人榜就不限制所有人了。”

    “他们不敢了。”

    榜单能提供力量的前提是那些榜单有着公信力，选出来的第一名连续被外人击败，这会让很多人都不认同榜单的第一，如此一来，中州各大豪门组建的榜单也就没有了任何意义，因此，他们只能让所有人参加。

    虽然这样一来，榜单的名次很可能被其他人夺去，但其他州域的实力不如中州，被夺去几个并不会让中州在意。

    而虽然没有听说过，但据陆辰估测，人榜选拔之所以能在中州以外的地方举行，很可能是中州大派想要吸引其他州域的普通民众。

    “云州天骄很难打进去，而一旦没有本地人上榜，这里的普通民众也就不会关注，云州王庭也不会特意宣传，如此一来，这个人榜就只能在中州进行了，这跟中州希望聚集更多信念的做法冲突，所以，他们让其他州域也可以举办榜单，大量天骄在自己土地上争夺第一天骄的名头，这样的热闹，足以把云州的注意力吸引过来。”

    “这里的人，为了给自家孩子聚集信仰之力做的挺多的，但这次的人榜第一，我要了。”

    ……

    中州的搅局不仅没有让陆辰生气，他反而信心满满的准备争取第一。

    见到陆辰的表情，姬红蝶就知道了陆辰的想法，也因此，她第一时间指挥手下去收集中州天骄的讯息了。

    可惜，这里是云州，姬红蝶在此地并没有多少人手，同时，她要收集的也是中州的天才，这让她的收集短时间内根本没有作用。

    第二天，在安城休息一天的陆辰等人已经恢复完全，蛮雄也来到了陆辰身边，朝着陆辰询问了起来。

    “已经确定有中州天才过来了，还按照原计划进行吗？”

    “当然要了，按照我定的路线走，我准备好好会一会此地的天骄。”

    眼见陆辰目光坚定，蛮雄只能认同陆辰的意见。

    不过，在行走之时，他也开口了：“传奇强者，我们蛮荒能帮你顶住，但同阶对战我就无法出手了，那些青年才俊中有不少是真神的子嗣以及徒弟，你确定能胜利吗？”

    “当然，我是不会失败的。”

    信心十足的陆辰从安城出发，朝着其他大城前进了。

    而陆辰前进的路途第一时间被很多人探知到了，看着陆辰前进的方向，不少人都在发出各种传讯。

    云州王城附近的一个酒楼里，依靠传讯水晶得知消息的一个雍容华贵之人，看着一个精细的地图，在喃喃自语着。

    “祁连城，蓝家最近的一个大城，第一个目标是对付蓝家吗！”

    在安城只能算是宣布陆辰的高调，而以安城的实力，还不足以作为陆辰第一个对手。

    蓝家倒是勉强可以，当然，去蓝家，除了挑战之外，陆辰还有其他的事情要做。

    不是再从蓝家那里获得女孩了，他们还欠陆辰一次进入宝库中挑选物品的权利，陆辰此去准备行使权力。

    “希望蓝家宝库里有能让我的技能进阶的东西！那个雷霆冠冕就很不错，感觉获得雷霆冠冕后，我在运使王冠能力时，对于雷霆能力的掌控将大大增加，霸王色霸气，也很有可能直接圆满，由霸者疆域变为雷霆疆域……可惜，蓝家不会把那东西给我。”

    陆辰在叹息，而云州王庭那个雍容华贵的青年公子，则是笑了起来。

    “我记得蓝家是中州艾之一族的附庸，虽然独立出去了，但两者一直藕断丝连，现在艾之一族最强的天骄艾利也进入了蓝家，这次有好戏看了。”

    ……

    



    


第九十八章 我这是为了你们好！（6700，求订阅）


    陆辰猜的没错，中州之所以把人榜的举办权让给其他州域，确实有拉拢那些州域的想法。

    但除了这种想法之外，他们还想以此方法加深与其他州域的关系，陆辰此方世界以前被称为蛮荒界域，现在则被成为灵域，这种世界命名的改变，除了代表世界从蛮荒走向灵气文明外，也代表着此方世界灵气修行是主流。

    而灵域内，灵气修行最强的地方是中州，那里是世界的中心，其他各大州域都与中州有着藕断丝连的关系。

    中州需要其他州域的资源，其他州域需要中州的先进的功法，两者是互补的关系，而这人榜举办，就是两者交流之时。

    跟陆辰曾经遭遇过的一样，古代人在合作之时，很喜欢以联姻作为纽带，那些天骄在人榜举办之时不仅会争夺权力，还会与举办州域的各大豪门大族进行合作联姻，其中最强者，将如古代的状元一般，获得无尽的尊崇，主动联姻的更是数不胜数。

    而各大天骄，也很少会有拒绝的，虽然那些人是天骄，但各大豪门不会只培养一个人，那些天骄也有压力，他们也缺资源，因此，各大天骄与豪门之间也会进行交易互补，这种纽带就是联姻。

    因这个世界血脉能力能够传承，一些家族联姻会持续千年，子子孙孙都会进行着联姻合作，艾的家族与蓝家就是如此关系，熟悉的两者，在榜单开始之前已经商讨如何合作。

    现在，陆辰过去，蓝家如果战败，艾也必须要应战。

    这是不得不做的事情，云州与中州的合作，是云州出大量物资，中州出一些高深的技巧（功法，或者去中州各大秘境修炼的名额），这是以物资换取技巧，但如果中州不表现出足够的实力，云州各大家族可不会拿出大量资源出来。

    就是想到这一层，王城中的那位华贵男子才高兴。

    “我记得艾利那个家伙上一次在人榜的名次是47，五年过去后，也不知道他的实力有了多少长进，这次应该能看出来一些。”

    因陆辰的强大，前进中的他吸引了无数人的注意力，在此过程中，也有鼓起勇气要挑战陆辰的云州男儿。

    “混蛋，这里不是你放肆的地方。”

    “我的家园由我们来守护。”

    “滚开这里，该死的蛮子。”

    ……

    带着各种各样的意志，那些战士冲到了陆辰的身前，然后……然后被陆辰随手一道数百米长的剑气给轰的吐血飞了出去。

    没办法，坚韧的意志确实能略微爆发一下实力，但当实力差距一个境界后，就不是仅仅意志能够比得上的了。

    一路前进，陆辰也轰飞了无数人。

    当然，感觉那些家伙拥有的意志，陆辰从来都是只伤不杀。

    而这样的行为，也让无数人敢于挑战陆辰。

    对此，陆辰自然是……笑着接纳了。

    【叮，系统提示，宿主击败了剑豪***，获得了300点历练值】

    【叮，系统提示，宿主击败了剑豪***，获得了500点历练值】

    ……

    一路的战斗，一路的胜利，更让云州人惊惧的是，陆辰所有的胜利都只用一招。

    如论对手如何变迁，招数如何改变，都不是陆辰一招之敌。

    这也让一些有血气的云州青年感觉到了侮辱，但纵使感觉到了，实力的差距却让他们无可奈何，最后，他们索性不再想着对付陆辰，而是想着能撑过一招。

    “绝对不能让那个家伙一路碾压过去，否则我们云州的脸面将彻底丢尽。”

    “一定要让那个家伙出第二招。”

    “云隐派的林兄上去了，他虽然不是哪里的圣子，但也……”

    【德玛西亚】

    那人还在诉说，但随着德玛西亚的吼声之后，一道神之剑出现在了天际，直接把所有人都震慑在了当场，而那个云隐宗的林师兄也被神之剑彻底锁定自身，恐怖的威压也让他动弹不得，就在这样的无法动弹中，他打成了重伤。

    【叮，系统提示，宿主击败了剑豪林**，获得了700点历练值】

    脱离死境的林师兄一边大口咳血，一边大口喘息，刚才他真的以为自己死了。

    “还好，那个家伙还是有些人性，不愿出手杀戮同族，这样说有些对不起，但你这样做也让我们有机会了。”

    林师兄在高兴，陆辰也在高兴。

    “实力不错，心气也没掉，感觉还能再击败两次，第三次之后出手重一点他应该就无法上来了，而且，刚才这一击，我对于震荡之力的传导掌握的更为精通了。”

    一路前行是战斗的过程中，也是陆辰掌握自身能力的过程中。

    在这个过程中，陆辰刚开始还担忧出手过重，把别人给打死了。

    但随着对于震荡之力掌握的越来越多，陆辰也慢慢的找到了办法。

    这个办法就是传导，陆辰可以把敌人的力量传导到大地之上，他也想着把自己力量透过人体传递到大地，这类似于隔山打牛。

    不过，别人的隔山打牛，都是越过阻碍直接攻击敌人，陆辰则是想要力道穿透人体，直接攻击地面。

    因为有震荡之力，这样的做法陆辰在试验了数十次后竟然真的成功了，现在，陆辰自己发出的招数，已经可以在意志范围内控制了。

    当然，这个隔山的过程并不是毫无损耗的，还是有一部分力量残留在那些剑豪体内，这也是他们受伤吐血的原因了。

    “如果全部承受大宝剑的力量，他早就被打死了。”

    “不过，话说云州的剑客还真是多啊，如果我在云州，走的一定是真正的无极剑道。”

    云州剑道确实多，主要是剑术重感悟，对于资源的消耗偏低。

    同时，相比于其他道路，剑术与武道更重视那股一往无前的意志，因此，他们更容易鼓起勇气面对陆辰，这才使得陆辰见到的剑豪很多。

    不过，前行的一切都看似很美好，却也有让陆辰难受的地方，那就是路上挑战的人虽多，但高手真的少。

    再次前行一天，却发现仅仅走了一小段路后，陆辰有了自己的决定。

    “不能这样拖下去，不过，那些挑战的人也不能放弃……有了。”

    第二天，再次准备出战对付陆辰的云州勇士发现陆辰的车队变了。

    除了雄壮的蛮族战士外，还有三千多只带着不详气息的漆黑乌鸦围绕在了车队上空，不停发出“嘎嘎”的难听叫声。

    在乌鸦群的遮蔽下，蛮人的车队快速前进着。

    如此一幕，让后面跟随着陆辰车队的一众高手都有些踌躇。

    “那是什么？”

    这是一个有些清脆的声音，看面容的话却发现这个青年清秀的有些过分。

    而这，也吸引了一部分人的注意力。

    其中一个笑眯眯的胖子和尚直接接近了那清秀青年的身边。

    “阿弥陀佛，兄台也是来挑战蛮荒王子的。”

    “当然，竟然敢视云州于无物，这样的人必须要打倒，还有那位王子说的话太难听了，一点也不尊重公主殿下，还说……还说……总之，必须击败他。”

    清秀的公子哥说话没有一点城府，还不知为何脸色有些羞红，而这，也让那个胖子和尚确定了心中的想法。

    “兄台想法好啊，佛曰，云州不可轻辱。”

    “佛祖说过这话吗？”

    “别在意这些，总之，那位王子必须要打败。”

    “这是当然的，可是那些乌鸦是什么？”

    “我也不知道，不过放心，乌鸦虽然看起来不详，但那位王子殿下听说跟天命之子林烨同行过一段时间，被那位殿下影响的有些心软，他不会下杀手的。”

    拥有这样想法的不止一个，最后，还是有勇士准备冲到陆辰身边。

    对此，那些乌鸦只是静静的看着，没有丝毫阻拦的意思。

    “只是装饰吗？”

    乌鸦的无动于衷，让一些人高兴，但也有一些实力眼里都不错的强者感觉到了不妙。

    而很快，他们心中的不妙就应验了。

    被乌鸦盯着前行的勇者，不知为何在前行的过程中呼吸急促了起来，而这还只是开始，伴随着呼吸急促的，还有虚弱，流脓，浑身长满红色痘痘以及突然咳血的状况出现在了那些勇士身上，甚至，他们咳出的血液都是带着臭味的黑血。

    “不好，有毒，直接动手。”

    在身体不妙的时候，进入乌鸦群笼罩范围的一群战士立刻爆发出了各种各样的能力。

    对此，空中的乌鸦仍然是静静的看着，发出声声难听的叫声，没有一丝阻拦的想法。

    但在这叫声中，那些要动手的勇者处境却更为艰难了，因运气而使得浑身血液极速流动的他们，在还没有发出攻击的时候就直接瘫倒在了地上，他们的病情随着血液流动加重了。

    当然，第一批冲出去的还是有些强者的，那些人强硬的顶住了病情，眼看就要发出自己的攻击。

    但下一刻，怪异的事情发生了，内气走岔，突然间的咳嗽，大地开裂，踩中石子。

    各种不科学的衰运在勇者群中爆发了，突然爆发的衰运让一部分人直接瘫倒在了地上。

    他们大多是内气走岔的人，原本这些人还觉得自己的运气不好，但随后发生的一幕，却让他们知道，自己还是好的。

    那些前去征讨“魔王”的勇者们，因为没有接近魔王身边，使用的都是各种远程攻击。

    这些攻击原本是瞄准魔王而去的，但随着踩中石子，以及突然咳嗽，这些远程攻击在将要脱手之时纷纷偏离了原本的轨道，那轨道偏离的方向，正是其他拯救公主的勇者们。

    也因此，混乱的一幕发生了，飞出的远程攻击，没打中其他人，反而相互落在了自己人身上。

    “别乱打啊，我是友军。”

    “你们攻击错……咳咳……”

    “对不起，我不是故意的，艹，谁打的我。”

    ……

    各种各样的混乱在场地里发生，混乱过后，留给云州人眼前的是一众躺在地上哀嚎的云州勇者。

    他们凄惨的模样，也让一些人有些踌躇。

    当然，更多的人则是想要扑上去治疗，陆辰虽然不杀人，但每次对付陆辰的人也都是身受重伤。

    同时，一些精明的人也发现，那位王子的忍耐度是三次，三次过后，再过去就有可能下死手了。

    而直到现在，他们还不知道那位王子是如何确定人是混过去的。

    “艹，剑豪才提供1点，这绝对来过三次了，你们已经没用了，乌鸦，给他加重病情。”

    在一个奢华的车厢内，陆辰的想法无人得知，而外面的勇者，则是纷纷用担忧的目光看向那些瘫倒在地的勇者。

    同时，一部分人也准备冲上去。

    不过，他们的行动被一个眉眼如玉的道士给阻拦了。

    看着前方，那道士眼中有着万分凝重。

    “都别过去，那些东西是诅咒跟瘟疫。”

    此话一说，场中瞬间静寂，诅咒跟瘟疫这两个都不是什么好东西，在古代等同于天灾，此时两个一起出现让所有人都惊惧。

    不过，也有人不信任那位王子会使用瘟疫跟诅咒之力，都知道，蛮人虽然在血气的加持下身强体壮，但他们手段少也是公认的弱点。

    对于其他人的质疑，那眉眼如玉的道士只是随手掐个决后，周围土地的杂草就在疯涨，并在疯涨的过程中相互交杂在了一起。

    很快，一个数米高的草人就被杂草自己编织了出来。

    草人出现后还对着眉眼如玉的道士鞠了一躬才朝着那些受伤的人群中走去，随后，让没有上去的战士胆寒的一幕出现了。

    随着草人上前，明明乌鸦都已经飞走了，它还是草本生物，但随着接近，各种各样的怪异病菌还是出现在了它的身上，甚至，它还咳出可深绿色的草汁。

    如此一幕，直接吓住了那些想要上前的勇者，但更多的勇者则是瘫倒在了地上。

    “怎么可能，师兄，你不会死的。”

    前来挑战陆辰的勇者不止一人，主要是觉得陆辰不会下杀手，他们都是拖家带口的过来观战了。

    而那些家人因同样的理由也没有阻拦，但眼前发生的一幕，让他们后悔了。

    其他人在哀哭，那个眉眼如玉的道士，看了一圈之后，来到了那个胖和尚身边了。

    “三痴师兄也来了，这次事件不能不问，还请师兄与我一起拦住那位王子，瘟疫不能长久停留。”

    看着那些瘟疫，胖子和尚也没有了笑意，瘟疫对于强者的杀伤力不强，但这就是一个生化兵器，无人敢轻易对待。

    “我会出手的，我记得你有花草苑的联络水晶，使用吧，我们需要花草苑的支持。”

    “嗯，我会……”

    “嘎嘎……”

    就在两者相互说着处理方式的时候，原本只是觉得难听，此时听起来却令人惊惧的乌鸦叫声响了起来。

    这让在场的人全部都戒备了，那个眉眼如玉的道士，也是撑起了一道护罩。

    “难道那位王子又过来了。”

    这是众人的想法，而扭头过后，那个青年顿住了，顿住的不止青年一人，场中正因瘟疫而呻吟的青年都发生了变化。

    那些年轻的青年还在咳嗽，但这次，他们不再咳出鲜血，一只只带着不详气息的漆黑乌鸦从他们嘴中咳了出来。

    当漆黑乌鸦出现之后，那些身中瘟疫的战士气势都是猛然下降了一大截，但他们身上的瘟疫以及病痛，却也全部消失了。

    而后，不详的告死乌鸦绕着这片大地飞行了一段距离，当绕圈完毕，告死乌鸦扭头看了一眼众人，特别是漂亮的道士后，直接离开了此地。

    在此过程中，无一人胆敢出生，瘟疫，诅咒，这可不是什么祥和的词汇。

    直到乌鸦飞远，才有喘气的声音响起。

    “那是什么？”

    “别问我，我也不知道。”

    “结束了吗？”

    “师兄……”

    纷乱在此在场中响起，而这次，那眉眼如玉的道士再次编织出一个草人，发现它接近病患身边无一丝异样后，点了点头。

    “已经无事，那位乌鸦把瘟疫全部带走了。”

    “走了，果然，王子殿下还是偏向于人类这边的。”

    “谢谢王子殿下。”

    人的心理还是很奇怪的，虽然陆辰才是挑衅的一方，但当真正的恐怖降临过后，陆辰再稍微拯救一下，这里的人竟然没有怨恨，对于陆辰只有感激了。

    当然，也有可能是不敢怨恨。

    那身中瘟疫后，全身咳血，身上流脓，呼吸困难，以及瘙痒难耐，这种种病痛出现在那些勇士身上，把周围的人吓住了。

    特别是那些身强力壮的强者，在瘟疫下生不如死的呻吟，疯狂的抓挠却没有一丝作用，更成为了不少人的噩梦。

    而很多人更知道，瘟疫最恐怖的还不是直面杀伤，传染才是瘟疫最致命的，而诅咒跟瘟疫结合之后，更为恐怖了，这让瘟疫不仅可以间接传染，更可以远程收集一根头发进行降头传染。

    这不是虚妄，依靠三百万历练值把乌鸦跟厄运神性强化到这个程度的陆辰，拥有诅咒他人的力量。

    诅咒加上瘟疫，让弱者几乎不敢与陆辰征战。

    而真正的强者也有些胆寒，同时，他们胆寒的也与其他人不同，他们害怕的是漆黑乌鸦从病患口中飞出的场景。

    那些强者胆寒的是对的，就是陆辰，看着飞进车厢的告死乌鸦，也有着一抹惊惧。

    “呵呵，原本还以为需要把那些死亡的行尸转换为亡灵，我才能做到能量无限，现在看来，根本不需要那一步，只要瘟疫遍染大地，无尽的告死乌鸦将从沾染病毒的尸体里孵化，为我提供能源并成为我的眼睛。”

    “弱者无法阻拦瘟疫，只要我想，一个月内，我能让整个云州陷落，告死乌鸦遍布一切，而此地将成为瘟疫与死亡的乐园，凡踏入此片区域者，都无法逃脱我的眼睛，瘟疫跟诅咒会虚弱他们的身体，厄运会让他们寸步难行。”

    此时，一个极其简单的选择出现在了陆辰眼前，只要他想，一个月内就能成为传奇，还是最强的那种。

    不过，陆辰还是拼劲全力把这种想法压制了下去。

    “不能这样做，此方世界的神还没有死光呢，只要我敢，不需要一个月，只要一个星期，那些在天上阻拦众神，在大型诡境中阻拦邪祟的传奇，全都会出来围杀我。”

    良久，陆辰才把这种想法压制了过去。

    不过，行走之时，遇到别人挑战，陆辰还是不由的让告死乌鸦上去，当瘟疫遍染那些人的身体时，陆辰会以瘟疫加上那些人类的血气以及内力作为根基召唤告死乌鸦，这一路前行，也让陆辰的告死乌鸦不断增长着。

    当然，能增长的主要原因，还是云州强者发现冲上去虽然会受苦，但不会死造成的。

    “艹，反正不会死，挨打就挨打吧，至少我上去战了。”

    在一众人前仆后继的为陆辰提供历练值时，也有三个人一直没上去。

    这三人就是胖和尚，漂亮的道士跟俊秀的青年。

    其中，前两者一直在关注着陆辰以及告死乌鸦，没有丝毫上去的意思，后者则是不断给自己打气想要上去，但前方的惨景好似吓住了这个家伙。

    俊秀青年的纠结无人在意，就连一开始上来的胖和尚也没有了想法，他们只顾着盯着陆辰。

    而在一众人的围观以及天上乌鸦的护送中，陆辰等人终于到达了豪门蓝家所掌控的祁连城。

    因有着交集的关系，蓝家对于陆辰的欢迎比安城城主更甚，距离城镇还有十数里，蓝家一众人已经接近了陆辰身边。

    为首的，正是陆辰所熟悉的蓝夜，蓝霸，蓝淋。

    “王子殿下大驾光临，有失远迎，还望海涵！”

    陆辰一上来，蓝家就与陆辰打起了招呼，曾跟随陆辰一起作战的蓝霸，蓝夜更是直接围在了陆辰身边，不断的与陆辰打着近乎。

    “王子殿下，我家女儿没有跟着回娘家吗？”

    “才走多少时间，大哥你就着急了，对了，王子殿下，我们的承诺还有效，宝库大门随时为你开启。”

    恭迎十里之外的蓝家，有着与陆辰打好关系的缘由，更有着要阻止陆辰在祁连城布武，然后把这里的人打一顿。

    没办法，这里的人都是蓝家的嫡系子弟以及附庸部署，有可能，他们真的不想被别人暴打。

    所以，上来之后，蓝夜在说着自己女儿的事情，提醒陆辰是他的女婿，蓝霸则是不断说着宝库，想要利诱陆辰。

    甚至，就连陆辰的妻妾，也都被送了各种宝物，可以说，他们做到了极致。

    只是，对于陆辰来说，一些宝物根本无法跟历练值相比，特别是发现历练值能强化神性后。

    至于心疼盟友的属下了。

    “呵呵，玉不琢、不成器，练时多流汗，战场才能少流血，我这是为你们好啊！”“对，我这是为了盟友，这不是打击，是切磋！”

    接受蓝家赠礼的姬红蝶等人，也有着冷笑。

    “想要阻止夫君把你们暴打一顿，这根本不可能，就是夫君大人自己的属下，也都被阿辰操练过啊。”

    姬红蝶没有忘记，当时她百般阻拦，还是没有拦住陆辰把招收进来的蛮族战士全都打了一……不对，是三顿。

    每次陆辰晒着太阳修行的时候，都会把自己的军队叫过来做着名为操练，实为暴打的训练。

    让姬红蝶无奈的是，一顿暴打之后，有不少蛮族战士表示自己完全臣服，但这还是不行，无论如何，自家夫君都会把别人暴打三顿。

    “我这是为了你们长记性。”

    当有人等阶提升后，那三顿暴打还得重来一次。

    普通蛮人还好，那些蛮族天才，因进阶的很快，被陆辰暴打的次数也更多。

    “我记得有个新来的首领之子，一个月内进阶了三次，被夫君大人足足暴打了十次。”

    她还记得那青年首领之子哭着对自己夫君说的话：“王子殿下，进阶一次不是三顿打吗？”

    “已经十次了，对不起，打顺手了，我忘了，明天你别来了。”

    ……

    



    


第九十九章 大神雷泽（6600，求订阅）


    “已经十次了，明天你别来了。”

    这种暴打让姬红蝶有种感觉，自家军队万一有一天叛变了，这一定不是其他，是被自家夫君给逼的。

    当然，姬红蝶更明白，自家夫君的部属绝对无人敢叛变，一个是蛮人好武，强大的陆辰能令他们臣服，另一个就是他们也不敢。

    连续的暴打确实挺痛的，但在暴打中，陆辰的强大与无敌已经铭刻在了他们心中，只要陆辰不死，任何诱惑都休想让他们叛变。

    “金钱，美女，舒适，这一切都无法跟生命相比啊！”

    蓝夜等人的送礼行为，让姬红蝶想了很多。

    但姬红蝶清楚陆辰的一切，蓝家还不知道陆辰军队的事情，看到陆辰收了礼物，还以为这件事情完结了。

    只是，随着陆辰开口，他们的心也沉了下去。

    “既然不切磋，我就指导一下你们吧。”

    “这还不如切磋呢！”

    如此话语是蓝夜跟蓝霸的心里话，但这样的话他们没有说出来，不过，那种哀怨的情绪却表现了出来。

    “我们是一伙的啊，为什么要这么做啊。”

    他们在难受，陆辰也是有些不悦。

    “怎么，我没有资格指导你们吗？”

    “当然不是，殿下实力足够，不过，我听说，指导需要的不仅仅是实力，还有……经验，对，经验，术业有专精……”

    “这点我明白，不过放心，看到我身后的战士没，他们都曾接受我的指导，并都觉得我的指导很好。”

    当陆辰的话语说出，他身后的族人露出了难以言喻的表情，但在陆辰扭头之后，那表情都变为了恭敬。

    “王子殿下指导的好！”

    那种整齐如一，发自肺腑的赞叹，让陆辰心情欢喜。

    “看到了吗，这就是我的族人，有他们保证你们该放心了吧。”

    “就是有他们保证，我们才不放心！”

    心中的话语蓝夜不敢说出，只敢陪笑，而就在他有苦难言的时候，一道好似带着天威的声音响了起来。

    “蛮人，如此逼迫真当我中原无人吗？”

    带着特殊韵味的声音吸引了陆辰的注意力，扭转视线后，一个高大如蛮人的健壮男子出现在了陆辰眼中。

    在陆辰看过去的时候，那个高大的身影也用有些气愤的声音开口了：“哼，听说你的事迹后，我原本以为你是个英雄，没想到你竟然做出如此无耻的事情，强迫他人可不是君子所为，你既然想战，就由我来奉陪好了。”

    决绝的话语落下后，他直接朝着周围大吼了一声：“退下！”

    他的声音好似有着雷霆的韵味，听到他的怒斥，不少人都有些心慌慌的，不由自主朝着后方退了出去。

    很快，一个空地就出现在了他跟陆辰的中央。

    等到彻底推离后，那些弱者才反应过来。

    “这是怎么回事，我怎么突然就退了。”

    “我也是。”

    不解的在议论纷纷，但也有熟悉场中之人的中州人士，而胖子和尚跟眉眼如玉的道士更是露出了看好戏的神色：“有好事发生了啊。”

    看到旁边的有志之士在不解，胖子主动解释道：“你们退后很正常的事情，跟蛮人一样的那个家伙，是自远古传承下来的家族嫡系，他们在远古时代掌控着刑罚，哪怕是现在，一言一行也带着天威，你们无法当然承受。”

    在胖子和尚解释的时候，场中已经清空，唯有陆辰跟那个高大的青年对峙。

    不过，那位青年没有直接出手，而是开口道：“你如果就此退去，这次事情可以当作无事发生。”

    看得出来，那个青年刚才所说的不是谎言，他确实听说过陆辰的事迹，对于敢于抗争一切的陆辰还是有着好感的，可惜，陆辰决心已定，他不会更改自己的意志，也因此，两者一战，无法避免。

    “废话就不用说了，动手吧！”

    这样说着，陆辰总有种自己是反派的感觉，这倒是陆辰猜对了，放在其他的穿越世界，这就是野蛮的蛮人来中原耀武扬威，被文明一方吊打的场面。

    可惜，小孩才分对错，对于大人来说，胜利的才是正义的一方。

    眼看陆辰“执迷不悟”，对方也没有再劝。

    “既然如此，就由我来击败你吧。”

    随着话语声，让陆辰意外的事情发生了，对面的高大青年身体竟然在快速膨胀，很快，一个八米左右，龙首人身，腹如大鼓的怪物就出现在了陆辰面前。

    快速的变身让陆辰愣住了，当然，他不是因为单纯的变身而愣住，主要是对方无论是变身之前，还是变身之后，都与云州甚至中州的天才格格不入，反而与蛮荒有些类似。

    “这个家伙，修炼的虽然有灵气，但怎么都像是从蛮荒的血气转过去的。”

    在陆辰愣神的时候，周围围观的一众云州人也感觉到了些许的不妥。

    “那个家伙，不会也是蛮荒的吧。”

    “虽然不想说，但真的好像。”

    “这就是两个蛮人对战吧。”

    好似发现了同旁之人的疑惑，那胖胖的和尚开口了：“不用惊讶，艾之部落跟蛮荒确实有着一定的关系，他们不是现今的修炼门派，而是远古蛮荒时期存留下来的古老部族，他们的人算是与蛮人一脉相传。”

    此话一说，周围的人更加担忧了。

    “放心，他们很难合作，虽然在远古共同供奉蛮神，但在除蛮之战中，艾之部落站在了文明的一方，他们也早就改换了功法，由血气转换为了灵气，是我们中原灵气文明的一员。”

    在胖和尚解释的时候，场中的战斗已经展开。

    变身龙首人身的怪物后，艾利狠狠的拍了一下自己高高鼓起的腹部，并以言灵之法发出了一道如雷怒喝。

    “恶灵退散！”

    随着化身龙首人身的他大喝出声，霹雳一般的炸响在天空传荡了开来。

    “恶灵退散！”

    “恶灵退散！”

    “恶灵退散！”

    ……

    吼声连绵不绝，更带着一股雷霆天威之力，在那股雷霆天威之下，陆辰凝聚的巨量不详告死乌鸦，竟然被呵斥成了一团飞灰。

    而除了乌鸦粉碎之外，在陆辰身后的一众云州战士，也被回荡不绝的雷霆怒吼震的头晕耳眩，有些无法直视的感觉。

    余波都是如此难受，战场中央的陆辰更是被遭遇了针对。

    声音震荡太过巨大带来的声波伤害不提，这样的伤害能对其他人造成伤害，对于陆辰而言，就是有人在周边放了个大音响。

    但在恶灵退散的声音之中，陆辰竟然感觉那声音带着一股审判之力，让陆辰有种认罪的想法。

    “声波震荡身体，审判制裁心灵，再加上最重要的破邪，连续三种特效，特别是破邪能直接破除告死乌鸦，这个家伙的吼声至少也是黄金圆满级别的。”

    陆辰的想法一闪而逝，并准备发动霸王色霸气以意志压住审判。

    但很快，陆辰就发现自己不用做了。

    在那带着审判的吼声之下，陆辰发现自己竟然没有受到任何伤害。

    如此一幕，别说陆辰了，就连对面也愣住了。

    对于陆辰身体能够硬抗他的声音，艾利没有意外，眼前蛮人的血气跟烘炉一般，确实很难撼动，但自己声音却没有让对付陷入一丝的忏悔就超出了他的预计。

    艾利也是聪明的，很快，他就想到了什么：“也对，在我看来你是恶，但对你来说，为蛮荒壮势，为你自己的族人获取更多的物资，这是善！”

    审判的效果很强，但这种效果通常都带有一种特效，那就是敌人越邪恶，这种能力的威力越大，如告死乌鸦无疑很强，但在所有人眼中，哪怕是陆辰眼中，瘟疫、诅咒都是恶，也因此，被龙首人身的艾利一吼，那个东西就破碎了。

    但陆辰本身就不同了，如艾利所说的那样，落在蛮荒的陆辰，一直想把蛮荒变得更好，这称不上恶。

    更关键的是，此次陆辰高调行事，仅有一部分是为蛮荒考虑，更大的想法是击败云州天才获取更多的历练值，而获得历练值的理由，陆辰最主要的也是为了清除诡境。

    因此，陆辰可以大声的说一句：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    心无所惧，面对审判自然不会有一丝惧怕，也不会被审判所伤。

    而对面的青年也是有些年轻，或者说执行审判的他们，必须要有惩恶扬善的意志，总之，面对坦然的陆辰，反而是他不知道该怎么办了。

    也因此，从雷霆震吼中苏醒过来的一众云州民众，看到的就是一个七八米左右的龙首人身怪物跟一个五米左右的人类对峙的场景。

    只是，这样静静的对峙，也让周围的云州人心有担忧。

    “这是怎么回事？不会惺惺相惜，不愿战斗了吧。”

    有人在担忧，倒是道士跟和尚有些感叹。

    “竟然在天叱刑法下没有受到一点伤势，这个家伙的意志好坚定。”

    “倒不一定是意志坚定，虽然没去牛部落，但我去过十二蛮荒王庭之一的猿猴部落，那里的情况已经失陷大半，那位王子很可能也不愿主动对付人类，但他有不得不做的理由。”

    “你们在说什么？”

    道士跟和尚在说话，但最先与和尚相遇的那个俊俏公子哥就茫然了，现在，俊俏的公子哥与道士跟和尚不是一个层次的。

    相互看了一眼后，还是道士开口了：“艾之部落的先祖在古代是蛮神座下十二属神之一，还是掌控着雷霆的刑罚之神，但在后期，蛮神愈加疯狂动则灭人满族，掌握着刑罚的雷泽大神因心中正义而不满蛮神从而反抗了蛮神的统治，蛮神殒落之后，雷泽大神也成为了正神，并在很长的一段时间内掌握着人类的刑罚，也因此，艾部落这一脉有着能让恶人俯首的能力，作恶越多的人，在他们面前受到的压制越大。”

    “刚才的不详乌鸦对我来说都很麻烦，但在艾利一喝之下却尽皆消散，这就是艾利天叱刑法的威力，但这样的天叱面前，那位王子殿下却没有一丝动容。”

    随后的话，胖和尚没在说，但那俊俏的青年已经不可置信的开口了：“怎么可能，那个可恶的家伙进来就污蔑我们，还不停挑衅，更……更想要把公主……把公主……总之，那个家伙全身都是恶。”

    “他确实把云州人打了一顿，但你们可没有一人死亡，至于，恶吗……善恶的判定太难了啊。”

    旁边之人在交谈，场中的交谈也开始了。

    先开口的还是艾，这个世界意志非常重要，剑士需要一往无前，这给了他们世间最强的锐气，但剑士没有了那个心气后，也是他们下落的开始。

    与剑士同理，掌握刑罚的艾之部落也需要心有正义，一旦正义之心失却，他们的雷泽之心也会消散，甚至是反噬。

    也因此，把天叱刑法练到高深处的人，虽然不说是善人，但至少也是善恶分明之人，艾利就是如此。

    “面对天叱刑法还无动于衷的人，至少不是坏人。”

    这样想着，他直接朝着陆辰开口了：“辰部落王子是吧，我知道你们那里情况不好，但这不是你们掠夺其他人的理由，交易也是解决你们灾难的一种方法，如果你就此停手，我会支援你们部落一些东西。”

    此话说出之后，艾利等着陆辰的回应，但很快，他就发现，陆辰没有回应，还把一只手捂在了脸上，这让他有些不解。

    “喂，你怎么了？”

    “不，我只是没想到竟然能在中州遇到善人，更觉得自己更像恶人了。”

    “知错能改善莫大焉，你也没有造成什么损失，如果就此住手。”

    “你说的确实不错。”

    此话说出，对面的艾利脸上已经露出了笑容，但下一刻，他脸上的笑容消失了。

    “但我最喜欢的就是对正确的事情说不，而且，能抢的东西，为什么要交易。”

    此话，让脸上露出笑容的艾利彻底改变了神色。

    “你这个家伙，果然是个十足的恶人啊，雷来！”

    艾之部落是远古部落，对于血气修炼精研的很是高深，同时，反抗蛮神获取胜利后，艾之部落也精研了灵气修行之法，还是由当时的雷泽大神亲自修改的。

    也因此，艾之部落的功法拥有蛮荒与中州两方面的优势，此时就是如此，口中呼唤雷来是中州灵法，但在呼唤的同时，艾利也狠狠的拍着自己高高鼓起的肚皮，这是血脉神通。

    “咚咚咚”

    肚皮如擂鼓，在艾利的拍击下，一股特殊的波动朝着四面办法辐射，在肚皮与灵法的配合下，有浓重如墨的乌云在天空飞快汇聚，短短时间内，漆黑的乌云就笼罩了方圆数里的天空。

    这是神通与灵法的融合。

    “轰隆隆！”

    乌云聚集自有雷霆酝酿，在艾利的目视之下，乌云中刺眼的霹雳不断出现，并在他的意识下如雨一般的劈落向了陆辰的身躯。

    “既然不愿认输，就让我来击败你。”

    “轰隆！”

    刺眼的雷霆一道接一道，让周围观战的人类有一种眼睛要被刺瞎的感觉。

    但当雷霆停止后，惊呼也自周围响起，在那雷霆连环劈落之下，陆辰周身竟然没有一丝的伤痕。

    甚至，有雷光在蛮人王子身周闪耀，仔细看的话就会发现，那些闪耀的雷光竟然钻入了蛮人的身躯之中。

    如此一幕最为惊讶的还是艾利：

    “你也觉醒了雷系神通，还是噬雷神通！”

    神通，这是古代的叫法，而现代，神通又名黄金技能。

    传承远古的艾利以为陆辰拥有噬雷神通，但此时，陆辰却没有在乎他，被雷霆劈过的陆辰，正在欣喜的关注自身。

    “雷霆竟然有淬炼身躯的功能。”

    是的，被艾利召唤雷霆劈过的陆辰，不仅没有感觉到难受，反而感觉自己的身躯得到了淬炼，那是老旧的车辆加了润滑油一般的感觉，舒畅无比。

    “再来点！”

    那种难以言说的美妙让陆辰有些上瘾，因此，他毫不犹豫的出声。

    而这种做法，也被艾利当成了挑衅，这让他脸色都被气红了。

    “你这家伙，该死！”

    “十二神将，降临！”

    伴随着艾利的大喝，有十二道灵性光点自艾利身上升起，并在升起的瞬间被天空的雷霆疯狂劈打。

    “喂，别打自己啊，我在这里，劈我！”

    那种被雷劈的感觉，对于陆辰而言，仅次于与姬红蝶的玩乐，与战斗时的兴奋等同了，因此，陆辰在欢呼。

    但这种雀跃，在其他人眼中就是看不起人的表现。

    不谈被气的脸色涨红的艾利，其他围观的人，也是有些无语的感觉。

    但在无语的同时，他们也在敬畏着陆辰，雷霆作为天之刑罚，那煌煌天威让所有人都诚心畏惧，也因此，一点不在意雷霆，甚至喜欢想要雷霆劈落的陆辰，也被他们敬畏着。

    在陆辰的叫嚣其他人的敬畏中，那十二个光点吸收巨量雷霆凝聚成功了。

    凝型的光点，在雷霆的汇聚下变为了六个牲畜形态，六个身披重甲的武士。

    但无论那个形态，所有的光点都是周身雷霆闪耀。

    艾之部落确实有着自己的能力，陆辰看得出来，那十二个光点是艾利骨骼所衍化，也因此，这所谓的十二神将，也是远古蛮荒传承与灵气结合而来的。

    在陆辰观看的时候，将十二神将凝聚完毕的艾利直接在场中一边拍起了肚子，一边跳起了古老的蛮族战舞。

    龙首人身的怪物跳着战舞还是颇为奇怪的，但在这种奇怪中，还有一种古老的气息扑面而来。

    好似远古人类英雄击退野兽时的}火盛景，在那战舞跳起，鼓声连绵之时，陆辰竟然有种回到远古蛮荒时的感觉。

    但这种感觉很快就被陆辰忽视了，不是出现了意外，而是在艾利跳起在战舞，拍起肚皮之时，天空的乌云越加浓厚了。

    随后，粗大的乌云再次朝着站立原地一动不动的陆辰疯狂劈落。

    “轰隆！”

    “爽！”

    雷霆的疯狂的劈落不仅没有让陆辰难受，反而一阵骨头被按摩的酥爽感，让陆辰沉迷其中。

    就这样，在云州人的围观下，怪异的情景出现了。

    有浓重的乌云笼罩了方圆十数里地，在这乌云之下，雷霆风暴闪耀不停，不断朝着下方劈落，这种感觉，好似是有大妖要渡劫一般。

    但剧烈的雷霆，不仅没有让那大妖难受，反而是一阵阵舒爽感不断传来。

    这种感觉，不似两人战斗，反而类似于艾利在给陆辰按摩。

    当然，这次没有云州人指责艾利不出力了。

    不提艾利脸色涨的通红，拍自己的肚皮更是急促如鼓点，就看陆辰周围被劈的都快融化了的大地，他们也知道闪电的威力有多强。

    除了闪电之外，每次艾利拍击肚皮，雷霆的声音也会响起。

    艾利拍击肚皮的手法也不普通，跟古老的战舞一样，这也是一种另类的祭祀之歌，歌声只有鼓点，听着鼓点有种战争临近的感觉。

    光听鼓声，就让人有些心慌慌的。

    而当鼓声与霹雳之声相连之后，情况更是恐怖，在乌云之下，已经无人敢站立了。

    所有人都被那与雷霆相应的鼓声震的一退再退，而纵使退到十数里外，他们还是有着耳鸣，甚至，一些人还是感觉到天在倾压，战争将临，这让他们心中有着遏制不住的恐慌。

    但就是如此的鼓声与雷霆，对于场中的蛮人王子却没有一丝作用。

    甚至，那位王子狂傲的没有进攻，而是站在原地不停承受雷霆劈落，这种高傲，跟诡境中的神化身都有得一拼：“风之神性拥有神速，艹，对付你这个凡人老子还要躲，风暴会为我毁灭一切之敌。”

    这是陆辰对付风之神时的感觉，当时，陆辰除了感觉那位神有些高傲外，还觉得他有些智窒，而现在，陆辰不知道的是，他给人的感觉，如那神中的风之神化身一样。

    当然，陆辰这不是智障，而是在雷霆的劈落下，陆辰除了感觉到舒爽外，还感觉自己的身体在吸收雷霆后不断的进化着，实力的提升让陆辰不愿离开。

    持续不断的雷霆劈落持续了三分钟，最后，恼怒成羞的艾利直接让原本守卫在自己身边的六个人形神将飞到了高空溶解了。

    “六丁神将，雷霆凝型！”

    随着六个雷霆神将的溶解，高空中凝聚的雷霆发生了变化，一张阵图在天空中的乌云中凝聚，阵图吸收着乌云中的闪电，并将其化作了一柄柄刀枪剑戟般的雷霆神兵。

    很快，天空中的雷霆不再落下，但数千把武器闪烁着雷霆对准了陆辰。

    “给我死！”

    随着愤怒的艾利随手一挥，千把武器如炮弹一般带着阵阵雷光朝着陆辰轰落了下来。

    “轰”“轰”“轰”

    随着一道道刺眼的蓝白光芒闪耀天空，巨量的雷霆神兵劈落在了陆辰身上。

    而这次，就连陆辰也无法忍受了。

    凝聚成神兵的雷霆，除了原本的闪电之力外还附带着极致的穿透，这种穿透让艾利的攻击如超电磁炮一般，无比恐怖。

    如果是在现实世界，纵使坦克这样的装甲武器，也无法抵挡雷霆神兵的激射，会被一击贯穿，而这些武器对付陆辰，终于让他付出了代价……他的皮膜被刺穿了！

    是的，皮膜被破，超电磁炮确实恐怖，但陆辰的防御更强，浑厚的血气，远超一般人的体质，这都让陆辰的防御到达了极致。

    雷霆神兵能刺破陆辰的皮肤，已经不弱了，至于再深入，这根本不可能，他钢筋铁骨衍化而出的尸骨脉又不是吃素的。

    不过，虽然下一刻破碎的皮肤就会恢复原状，但陆辰还是准备出手，主要是人受伤了会疼。

    ……

    



    


第一百章 公牛冲撞，城破山崩！


    “为什么不一直用雷霆攻击啊，算了，知道雷霆能加速我的进化，以后多找这个家伙让他用雷霆劈我就行了，现在嘛，还是先击败他吧。”

    没有忘记自己原本想法的陆辰，准备真正出手。

    在陆辰走动之时，艾利脸上也露出了兴奋之情。

    “你这个混蛋，总算动了。”

    艾利有着良好的教养，但教养再好他也难掩高傲，如刚才劝和陆辰之时，他也把自己当成了裁判，准备调解陆辰与云州的纠葛。

    这这种自己作为裁判调解，就说明白了艾利认为本身高于陆辰甚至云州，当然，这不是大恶，每个人都有着自己的小毛病，同时，以往的时候，艾利作为艾部落这一代的神子，也有资格这么做。

    但这次他碰到了陆辰，陆辰不给面子不说，随后对战，更是“极致羞辱”。

    “老子站着不动，你也打不死我！”

    这是艾利心中的想法，也是周围云州人心中的想法，这样的羞辱，让艾利心态崩了。

    “混蛋，无论如何，我一定要击败你。”

    在这种想法中，看着陆辰受伤后动了起来后，他直接发动了自己的大招，要彻底击败陆辰。

    “六畜献祭！”

    在艾利的大吼声中，十二神将中的六个牲畜，直接自裁在了艾利面前，而艾利本身也做出了祭祀上天的状态，单膝跪在了地上。

    随着如此状态的做出，一股古老祭祀的画面出现在了陆辰的眼前，与此同时，还有极致的危险出现在了陆辰的心中。

    “不妙！”

    这是陆辰的想法，但还没等他做出应对，龙首人身的艾利发出了献祭之后的招数。

    “六畜献祭，雷神招来！”

    古人敬畏上天、神灵，并祈求死亡的先祖祝福，因此有祭祀之事，现在，古老部落的艾利，就开启先古的仪式，用六畜来祭祀神灵。

    最主要的是，他祭祀的是刑罚大神雷泽，而这位神是艾利的先祖，也因此，在艾利祭祀之时，恐怖的一幕出现了。

    伴随着艾利跪倒在地呼唤雷神归来，天空之上，无尽的雷云在朝着艾利凝聚压缩。

    很快，十数里的乌黑雷云，就在艾利身后凝聚为了一个身高一百八十米的龙首人身的神化身。

    龙首人身的雷泽化身身穿织着黑云的锦衣，腹部如艾利的化身一样，高高的鼓起，但这次，鼓起的腹部再没有人发笑，所有人都感觉到了恐怖与威严。

    同时，一身黑色长袍的雷泽大神，也带有一股刑狱的威严，当其出现之时，所有犯过错误的人类，都在瑟瑟发抖，并有主动坦露罪恶的想法。

    幸运的是，雷泽大神化身并没有关注那些人类，而是在艾利的操控下看向了陆辰。

    “看到了吧，这就是我的底牌，祖神化身能击败你，而中州比我强的还有……”

    依靠献祭六畜，祭祀先祖的大仪式召唤出祖先的艾利还想劝下陆辰，想让陆辰以和为贵，但随后听到的一句话，让他彻底愤怒了。

    “所以，你们的大招就是打不过，直接叫爸爸吗？”

    “混蛋，给我去死！”

    心中怒吼的艾利手臂高举，伴随着他的动作，被他召唤而来的雷泽大神，也是举起了右手。

    “噼里啪啦……”

    随着雷泽大神分身右手高举，有无数电光在其手中凝聚，很快一柄长达一百五十米的雷之长枪就出现在了雷泽大神手中，长枪之上散发着无尽刺眼的光芒，在雷泽大神高举的时候，更是犹如太阳一般，让人不敢直视。

    “艾利这个家伙气疯了啊，六畜献祭可不是随便举行的仪式，灵气仪式还好，天地间蕴含着雷泽大神的意志，作为雷泽大神的后裔，他们可以凝聚，但召唤雷泽大神意志的六畜，可是需要他用体内的雷泽精血慢慢凝聚出来的，这么快就爆出大招，艾利这个家伙很有可能连上次的名次都无法保住。”

    雷神招来是艾之部落用召唤神将的灵气仪式改进而来，但其他人只是召唤神将，艾之一族却能召唤古之雷神，之所以如此，奥妙就在那献祭的六畜之中。

    那六畜都是他们用体内的雷泽精血凝聚出来的，只是，随着时间的推移，艾之部落每个人的雷神精血都变得稀薄，哪怕是艾利，凝聚出六畜需要的时间也不短。

    但数月的凝聚，带来的爆发也是极强。

    看着恐怖的雷神，胖和尚跟眉眼如玉的道士，都感觉这样的爆发很难力敌。

    而那道士，一边以赞美的目光看着雷泽大神分身，一边也在回应着胖和尚的话语。

    “不这样不行啊，那个蛮人王子虽然人有点蠢，但实力真的很强，看看他的牛魔真身，不召唤出雷泽大神，艾利很可能打不过。”

    当艾利召唤出雷泽大神分身之时，陆辰也是惊了，他没想到，艾利竟然这么强。

    只能说，这就是上面有人的好处了，作为被神承认的子嗣，自然有着特殊的能力。

    如此情况下，陆辰自然不敢托大，第一时间施展了大小如意，让身体暴涨到了五十六米，增高的一米是刚才雷霆淬体让陆辰身高增加了十厘米，十倍大小如意之后，也就变为了一米。

    在身高暴涨的同时，陆辰还把自己的身体与大地紧密连接，这是想凭借大地的恩赐硬抗雷之神枪，而在硬抗的同时，陆辰也准备开启一刀罗刹，直接击败对方。

    之所以不召唤出黑绳天谴明王与对面硬拼，而是硬抗对面一招再攻击对方，是因为陆辰对于一拳超人……一剑超人这个封号还是有着垂涎。

    “只要能一击击败对方，哪怕承受对方无数击，我也能获得一剑超人的封号，而且，受伤之后，只要我不表现出来，谁知道我的情况。”

    “只要我演的好，人类对我的能力，就会无限拔高！”

    陆辰想的很好，并是这样做的。

    当雷之神枪从雷泽大神手中脱出的时候，陆辰没有一丝闪躲，而是胸膛一停直接硬接。

    同时，他那牛魔一般的身体上，皮肤直接崩裂，红色的血管直接呈现，一刀罗刹开启！

    “在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。而这把剑是能砍断、切开地……”

    对于艾利的重视，让陆辰除了开启一刀罗刹，还直接诵念起了撕裂的银之手的誓言，他准备依靠一刀罗刹开启后的极致爆发，附加能斩断世间万物的剑之权能来获取最后的胜利。

    只是，陆辰想的很好，但当雷之神枪射在陆辰身上时，意外发生了。

    由大神雷泽释放的雷之神枪无疑有着神之威能，当神枪脱手之后，直接化作了一道流光一闪即逝的射中了陆辰的胸膛。

    雷之神枪拥有神速，哪怕一刀罗刹开启之后，陆辰感觉时间变慢了五倍，但仍然没有看清雷之神枪的轨迹，只能看到一道流光闪现，这让陆辰明白，雷之神枪拥有光之神速，无法躲避，除非有预言能力，否则，当雷之神枪脱手的那一刻，也是它命中目标的那一刻。

    第二个出乎陆辰预料的是，雷之神枪虽然有闪电组成，却附带着极致的穿透。

    因雷之神枪太快，太利，当陆辰反应过来时，他的胸膛已经被雷之神枪开了一个大口子。

    一道巨大的空洞出现在了陆辰胸膛正中，那里的骨质板甲，大小肠，全部消失的无影无踪。

    它们全部被雷之神枪摧毁了，也是当胸膛前的骨质板甲全部被穿透之时，陆辰才反应过来。

    同时，也因为速度太快，陆辰高级的大地恩赐，根本无法把这凝聚到极致的力量传递出去。

    “托大了啊，这柄神枪，能穿透一切啊！”

    这样想着，陆辰喷出了一口鲜血，而后……而后陆辰就恢复了正常。

    没办法，陆辰体质太厚了，虽然雷之神枪很强，无法闪避，穿透一切，但除非能一击爆掉陆辰的脑袋，否则，无论刺中那里，都无法杀死陆辰。

    “这个家伙还是留情了，没有攻击脑袋，甚至没有攻击最重要的心脏，只是击中腹部，不过，他瞄准脑袋也没用，我的天启会抢先预知，那样，我就不会硬抗，而是开启子弹时间，凭借猛龙断空斩躲避要害，或者直接对攻。”

    “而哪怕被爆头，我也能重来。”

    在陆辰思索的时候，艾利的声音再次响起。

    “认输吧，你已经败了。”

    “不，败了的是你。”

    如此说着，腹部被刺穿的陆辰右手抬起猛然一抓神枪。

    “噼里啪啦！”

    在陆辰紧握的时候，神枪猛然化作恐怖的电流，席卷陆辰全身上下。

    这才是真正的雷之神枪，无法躲避，穿透一切只是开始，而在射穿敌人身躯后，神枪还能在敌人体内爆发。

    此时，无尽的电流就在陆辰体内肆虐，极致的电流能把人的内脏烧成焦炭。

    可惜，这样的攻击对陆辰没用，他的体质能吸收雷电，唯一让陆辰感觉难受的是，雷霆太多他很难完全吸收，但电流爆发没有了雷之神枪无敌的穿透，因此，陆辰有时间把电流的力量导入大地……原本是这样的。

    陆辰能够感觉到，艾利虽然能凭借血脉之间的联系召唤出雷泽大神的分身，但就如同陆辰拥有阿瓦隆小世界还是只能使用黑绳天谴明王极短的时间一样，艾利也无法长久的操控雷泽大神。

    更很可能只有雷之神枪一击，因此，想要一剑超人封号的陆辰，准备硬抗攻击，然后一击击败对方。

    这样的想法很好，陆辰也做了，虽然中间出了意外，雷之神枪太过迅速的穿透过陆辰的身躯，让陆辰连发动大地的恩赐时间都没有，但陆辰总算是凭借体质硬抗了下来没有阴沟里翻船。

    只是，最后时刻，却出了让陆辰意外的事情。

    他本以为自己的身体无法吸收压缩到极致的雷枪，只能把雷霆的力量导入大地。

    但陆辰轻看了自己，巨量的雷霆在陆辰体内爆发，他竟然硬生生的承受了下来。

    盛宴，阿瓦隆，蛮王血统，第二心脏，钢筋铁骨，种种体质技能的附加，让陆辰的承受力远超他的想象。

    不过，巨量的雷霆能量，还是让陆辰处于了雷电过载的状态，而在身体感觉快要撑爆的时候，陆辰的身体先意识一步变为了更容易承载雷电的姿态……天之公牛！

    也因此，奇异的一幕出现了，当无尽的雷霆爆发过后，陆辰所站立的地方，已经没有了人类的踪迹，那里，一只毛光发亮，肌肉雄健的公牛出现在了原地。

    这一幕，也让不少人瞬间傻眼。

    “那是什么？”

    “公牛。”

    “我当然知道是公牛，但蛮人王子怎么变为公牛了。”

    “雷泽大神有让人变为公牛的能力吗？”

    “蛮人王子是头牛？”

    ……

    各种各样的议论出现在了周围的人群中，而准备把天之公牛姿态一直封印的陆辰，也懵了。

    “我变为了公牛，还是在所有人面前。”

    茫然变为了羞耻，而羞耻带起了无尽的愤怒。

    开启一刀罗刹后本就极度亢奋的陆辰，此时因愤怒而让血液流入了脑海，血入脑海后，更恐怖的事情发生了，公牛本就易怒，被愤怒冲入脑海的陆辰……彻底失去了理智。

    “你该死！”

    恼羞成怒的陆辰，直接使用了天之公牛最为基础的能力，低头冲撞。

    但陆辰现在的冲撞可不简单，首先，他的一刀罗刹开启着，这虽然名为刀，但其实是凝聚全身血气以及潜力的技能，哪怕化身天之公牛，陆辰也可以凝聚全身血气。

    所以，此次冲撞，是开启着一刀罗刹的冲撞，而除了一刀罗刹之外，陆辰的牛角也变为了银色，这是能斩断一切的撕裂银之手权能，撕裂的银之手能让任何东西附加剑之权能，陆辰曾把手臂变为银色，变为天之公牛后，这种权能就附加在了牛角上。

    除了一刀罗刹以及撕裂的银之手之外，恼羞成怒的陆辰还在低头冲撞之时无意识的开启了猛龙断空斩。

    同时，掌控着雷霆的天之公牛本身也附带着雷霆冲撞。

    这一切的相加，让恼羞成怒的公牛冲撞，变为了震撼人心的一幕。

    庞大的公牛直接带着剧烈的轰鸣，如光如电的一闪即逝，因速度太快，甚至有残影在公牛背后生出。

    最先反应过来的是艾利，看到陆辰变为公牛后，他与周围群众一样也懵逼了，但作为古老部族的一员，他也拥有一些预知危险的能力，在陆辰彻底愤怒的时候，他感觉到了不妙。

    抬眼向前，艾利发现了眼前的公牛眼睛血红，浑身上下肌肉鼓起，血管甚至崩裂皮肤暴漏在了空气之外，如此一切，都象征着眼前的天之公牛有多愤怒。

    “不好！”

    想法出现的时候，他的身体也是快意识一步，凶狠的拍向了自己的肚子。

    跟着艾利一起做的是他身后的雷泽大神分身，k也拍起了自己高高鼓起的肚子。

    随着神的拍击，如核弹爆炸一般的剧烈震响在场中发出了。

    恐怖的轰鸣带着巨大的冲击，犹如释放了超・神罗天征一般，以艾利为中心，无尽的空气朝着四周迸发，泥土也被朝外推挤。

    但这抗拒一切的过程中，却有一个庞大的公牛血影，带着无视一切的威势直冲上前。

    “轰！”

    极速外扩的冲击波与公牛撞击在了一起，但能让泥土，山石，甚至连大地都被翻腾而起的冲击波，却无法阻拦那公牛丝毫。

    碾碎一切的公牛狂奔向前，更恐怖的是，公牛的速度还很快，有道道残影在公牛身后出现。

    【猛龙断空斩】

    冲过空气，冲过泥土，愤怒的天之公牛直接冲到了艾利身前。

    幸好，陆辰体形太大，不像雷之神枪就是一道闪电，因此，哪怕陆辰速度快，艾利还是有时间操纵着大神雷泽分身想要阻拦陆辰。

    因低头冲锋的陆辰牛角太过显眼，大神雷泽直接弯腰，两条手臂好似有雷龙盘踞一般，要抓住陆辰。

    而此时，艾利虽然觉得眼前的公牛恐怖，但还以为此次自己必胜。

    毕竟，雷泽大神与现代的神不同，k是远古蛮荒时的神，不仅精通雷法，身体也是一等一的强。

    但这样天真的想法在大神雷泽的手臂接触到眼前天之公牛的银色牛角那一刻消散了，抓住牛角的艾利感觉自己抓住了两把无敌神剑，连一息都不到，雷泽大神两条雷龙一般的手臂就直接破碎了，不是雷泽大神不强，而是艾利太弱。

    “怎么可能！”

    艾利在不信，但震惊无法阻拦眼前的一切，那恐怖的牛角刺穿了雷泽大神的两条手臂后，更是一往无前的刺穿了雷泽大神分身的腹部。

    雷泽大神腹部破碎时，又发出了一道更为剧烈的轰鸣，此次轰鸣，连空气都被炸出了一道蘑菇云，但这一切仍然没有阻拦住那天之公牛的冲撞，附带有一刀罗刹的冲撞岂是开玩笑的。

    如陆辰所料的那样，艾利并无法长久承担雷泽大神的消耗，一击雷之神枪，一道鼓雷之后，艾利就有些体虚了，但陆辰撞过的声势太过恐怖，艾利不敢散去雷泽大神分身，是激发潜力才有力气去阻拦。

    但激发潜力也没有阻拦住陆辰，此时的艾利有些黔驴技穷了，甚至，因雷泽大神分身被破，他本身也受到了牵连，口中不断喷出鲜血，根本无法阻拦陆辰，只能眼睁睁的看着陆辰冲撞而来。

    而陆辰也因暴露出公牛姿态，加上恼羞成怒没有太多的理智，只想愤怒的撞毁一切，根本没有理智去顾虑太多。

    因此，艾利的死亡好似应无法幸免。

    可惜，此地还是有隐藏强者的，最后一刻，那眉眼如玉的道士直接道了一声不好，来不及施法的他直接捏碎了一枚符咒。

    “混蛋，这可是我保命的东西，你一定要赔我啊！”

    在心疼的话语中，道士手中的符咒破碎，而陆辰身前的艾利，也由人类变为了一颗大树。

    然后，“轰隆”一声，大树被愤怒的公牛直接撞断。

    但这并不是结束，猛龙断空斩有着十段，一刀罗刹又让陆辰潜力彻底激发，加上理智丧尸，这让陆辰真如愤怒的公牛一般，有种不到南墙不回头的死拧劲。

    当大树粉碎之后，五十五米高大的陆辰，犹如陨石一般继续朝前，而前方，是雄伟庞大的祁连城。

    “你不要过来啊！”

    “阵法，阵法全部开启。”

    “将军，要攻击吗？”

    “别攻击，但防御阵法呢，防御阵法全部开启。”

    五十六米高的公牛携带着神速进行冲撞，这让守护城镇的将军根本不敢大意，守护阵法第一时间在城镇之上启动。

    祁连城是大城，此地的城墙都经过阵法师无数日夜的加持，如精钢一般。

    铭刻着符文的城墙，加上城镇之中的阵法，这让掌控着祁连城的蓝家有把握只要城中军队不灭，祁连城就能一直长存。

    驻守此地的将军对于祁连城的阵法也很自信，也因此，当阵法开启后，他觉得此次事件将结束了，至多就是一头牛撞在了城墙上.

    只是，就在他轻松时，“轰隆”一声，震天的响声响起了。

    在那轰隆的巨响中，令人不敢置信的事情发生了，公牛与城墙碰撞，破碎的是……城墙。

    连绵的阵法，坚固的黑曜石城墙，这一切碰到那银色的尖角之后，都瞬间破碎了开来。

    与天之公牛的牛角接触，那坚固的城墙如豆腐一般直接破碎了开来，城墙上的阵法，也是灭有丝毫作用，而后，公牛的身躯如暴龙一般，直接撞碎了城墙，进入了城中。

    “轰隆隆”

    这是公牛撞开城墙，在祁连城中狂猛突进的声音。

    被雷霆加持的公牛速度很快，将军正因阵法破碎而茫然时，仅仅三秒，后方，又传来了一连环的轰鸣之声。

    那是另一道城墙被撞碎的声音。

    而后，冲势未尽的公牛，在撞碎两道城墙之后，止不住脚的再次往前。

    “王子殿下，停下。”

    “殿下！”

    “夫君大人。”

    浑身血红，并有电光缭绕的天之公牛带着残影的身形一路疾奔，后方大量蛮人战士则在疯狂追赶，并有言语想要唤醒公牛的神志，可这一切都是无用，丧失理智的公牛一往无前，而蛮人则是越离越远。

    开启了猛龙断空斩后的天之公牛太快，蛮人只能眼睁睁的看着公牛洞穿祁连城的两面城墙后，朝着祁连城后的山峰一路奔驰，而后，直接撞在了山上。

    那山峰是蓝家的分支驻地，看着公牛朝山本来他们还以为是有妖兽袭击呢，但因公牛是直直前进，冲撞的是山峰，他们也就没有在意，然后，山……崩了！

    ……

    



    


第一百零一章 天关桎梏！（7400字，求订阅）


    “山……崩了！”

    不是形容，祁连城旁边的小山真的被天之公牛一头撞崩了。

    山崩的场景有些震撼人心，但想想却是很正常的事情，刚才的陆辰可是以超越音速的神速猪突猛进。

    低质量的物品在极速前进时也能带来巨大的冲撞力，更何况陆辰足有五十五米高，浑身肌肉峥嵘，这也让他的质量超重，拥有巨大质量的陆辰一旦冲撞起来，那威势跟被称为上帝之矛的天基武器一般，恐怖无比。

    而且，除了速度之质量带来的冲击力外，陆辰头顶尖角还有切割万物的银之手，以及一刀罗刹的极致爆发，这三者合一，让陆辰能撞碎一切，哪怕是传奇，也无法顶住这样的撞击。

    山崩有着剧烈的轰鸣，崩碎的石子更如子弹一般朝着四面八方爆射，甚至，山崩之时还有一股蘑菇云腾空而起。

    “王……王子殿下！”

    山崩的威势让云州勇者不敢接近，那被陆辰穿过的云州城镇，也在忌惮的看着前方，唯有陆辰的部属以及他的妻妾在疯狂朝着山崩的地方前进。

    幸好，开启了猛龙断空斩的陆辰速度太快，他的属下都被甩出了老远，因此，在他们到达陆辰身边时，山崩的情景已经消散，他们并没有受到什么伤势。

    只是，看着被崩碎的山峰，有担忧自他们心中闪过。

    “夫君……夫君大人，你没事吧！”

    当山崩之势彻底平静下来，姬红蝶也在小山中心发现了陆辰，只是，现在的陆辰仍然是天之公牛姿态，一对牛眼也是血丝密布，如发疯公牛的姿态，让姬红蝶不得不小心呼唤。

    可惜，天之公牛根本没有理会姬红蝶的意思，而是把目光透过祁连城的大洞，看向了把艾利拉到身边的道士身上。

    “哞……”

    在一阵愤怒的牛叫声中，公牛四肢不断刨地，眼看就要再次冲锋，如此模样让那道士吓了一跳。

    拥有法眼的他可是清晰的看到了天之公牛撞穿了雷泽大神的分身，撞毁了城镇的两面城墙，更撞崩了八百米高的山峰，这样狂暴的姿态，道士一点都不认为自己能够顶住。

    “和尚，你佛门不是修金身吗，上！”

    “阿弥你个陀佛，老子不是佛陀，拿什么阻挡能崩山的冲撞，你是想让我死吧。”

    “你觉得我是这样的人……算了，先跑再说！”

    不敢面对愤怒的陆辰，道士手决一掐，在一道光芒中，他与艾利，和尚还有那个俊俏的公子哥一起消失的无影无踪了。

    眼前没有了令人愤怒的东西，天之公牛的眼中的血色也慢慢散去逐渐恢复了清明。

    数息之后，天之公牛庞大的身躯一个颤动，陆辰人类的身形出现在了崩碎的山峰之上。

    看到陆辰恢复原状，姬红蝶等人才敢接近陆辰身边。

    “夫君大人，你没事了吧。”

    “放心，没事了。”

    说着没事，陆辰却捏着自己的眉角，暗暗警惕着。

    “不能随意发怒了啊！”

    怒气能让人的疼痛感消弱，让人的力量加大，但同时，怒气也会消减理智，现实有太多的命案都是因怒气而发生，刚才的陆辰就是因怒气而理智散尽，只想用公牛的形态冲毁一切。

    当然，仅仅是愤怒是不会让陆辰彻底失去理智的，他有霸王色霸气，意志的加持能让陆辰掌控自己的身躯，奈何，霸王色霸气能坚固他的意志，鬼神却也需要意志镇压，陆辰的意志因为要压制鬼神反噬，一直处于濒临极限的状态。

    把陆辰的意志比为一百的话，其中百分之九十八都是用来压制鬼神意志了，仅有百分之二能让陆辰压抑自己的性情，因此，经常可以看到陆辰做出有些莽撞的事情，虽然陆辰辩解说那是依靠天启的预知，但其实是意志大部分压制鬼神，让陆辰做事十分冲动。

    而除了意志之外，陆辰也发现了一件事情，那就是身体形态对于人类的意志也有着影响。

    “到底是大脑意志决定身体，还是身体决定需求，这是现代一直争论的事情。”

    “而这个时代，虽然有着灵魂，但身体的影响也不可忽视，修炼灵气的中原人还好，蛮人跟妖兽因为修炼血脉神通的原因，它们的血脉基因也一代代的传承了下来，这种传承，有好的一面，也有坏的一面。”

    “蛮人因蛮血传承而变得好战不提，拥有血脉传承的妖族，对于这点的感受更为深刻，蛇族畏冷，凤凰高傲，龙性好淫，狼族狡诈，而公牛……则是冲动易怒！”

    “变身为某个生物，我也会受到那个身体的影响。”

    当然，陆辰会受到影响是因为他有着那些种族的全部传承，如果没有传承，仅有形体，反而不会影响，只能说，世间万物还挺奇妙的。

    而此时，陆辰心中也下了一个决心。

    “绝对不能再变身为公牛了，第一鬼神・刀魂之卡赞这个毁灭鬼神已经觉醒，我的性情本就偏向好战，再变身为公牛，就真的是不撞山峰不回头了。”

    这是陆辰的想法，但变回原身之后，感受着自己成长到五米八的身躯，陆辰又难受了。

    “天之公牛与雷相合，它能操纵雷电，也能噬雷而成长，虽然我现在的形态也能吞噬雷霆，但这种成长很慢，如果变身天之公牛，在雷雨之夜吞噬雷电，我的成长速度会极速加快。”

    一面是快速增加实力，一面是变身公牛的冲动易怒，最后，陆辰还是表示了……真香。

    “算了，只要变身之后不愤怒，不就没事了吗。”

    陆辰在用胡思乱想来让脑袋平静，另一边，蓝夜跟蓝霸，还有祁连城内的一众人类看着陆辰踏出的废墟，满脸的欲哭无泪。

    陆辰变身天之公牛后的体形跟重量都太大了，虽然有着大地的恩赐让陆辰不会陷于地下，但愤怒的陆辰也不会收束自己的力量，因此，祁连城悲剧了。

    从高空可以清晰的看到，繁华的祁连城，那最中心的大道全部破碎了，随着中间大道崩碎的还有周围的房屋，仅仅是行走，陆辰就踏碎了祁连城最繁华的部分。

    这就是重型生物的拆迁能力，而这还不是陆辰的全力，如果在奔驰的过程中，陆辰使用了牛魔震荡拳中的地震，那么，只要陆辰化身天之公牛随意行走，以他为中心方圆数里都会彻底崩碎。

    可以说，全力全开的陆辰，是真正的移动天灾。

    祁连城虽然没有见识到陆辰的全力，但也被陆辰摧残了，繁华的中心大道没了，这样附着魔法的城墙建造起来可不容易。

    可以说，见到祁连城的惨状后，两兄弟心中是有着怒气的。

    但这种怒气在碰到陆辰时瞬间消失的无影无踪，他们整个人也“冷静”了下来。

    不冷静不行啊，看着陆辰身处的地方，想着那被崩碎的山峰，蓝家两兄弟相互对视一眼后，还是觉得要以和为贵。

    就在他们准备揭过此事，并准备给陆辰接风洗尘的时候，陆辰雄厚的声音响起了。

    “艾利呢？”

    此话一说，蓝家两兄弟瞬间苦了脸。

    “王子殿下，这不是切磋吗，艾利已经认输，此事不如……算了吧。”

    诚然，是云州王庭把中州人士邀请过来的，他们也想着代表蛮荒的陆辰能与代表中州的艾利等人正面冲突，这能缓解云州面临的情况。

    但云州希望这个冲突是可控的，也就是说可以打伤，但打死的情况最好不要出现，毕竟伤势可以调解，死亡就真的出事了。

    中州跟蛮荒这两个地方，云州一个都不愿得罪。

    不愿得罪，却又想得到支持，云州才在中州与蛮荒之间搞平衡，当然，这归根结底还是属于弱，因弱，云州需要中州跟蛮荒的力量，又因弱，云州必须要小心行事。

    在陆辰寻找艾利时，蓝家人还以为陆辰恼羞成怒要继续追杀，所以，他们在小心的调解着。

    不过，这点就是他们误会陆辰了，陆辰确实想再暴揍艾利两顿，但这只是想榨干艾利身上的历练值，与陆辰心中的愤怒无关（正经脸）。

    同时，陆辰寻找艾利还有另一重意义。

    “那个家伙能召集雷电，我又有噬雷神通，他如果配合我的话，除了晒太阳转化血气外，我又有一种能增加体质的方法了。”

    陆辰是为了提升才找的艾利，这点，他也直接说了出来：“告诉那个龙首人身的家伙，就说我有一些事情需要他的帮忙，不是为了复仇。”

    这样说着的陆辰以为自己解释清楚了，但无论是蓝霸还是蓝夜都在无语着。

    ‘你说话的时候先把脸上的愤怒收一下好吗？’

    心中的想法终究只是想法，他们也在开口道：“放心吧，王子殿下，你的意志我们会传达过去的，现在先去我们的堡垒吧，宴会已经摆好，正等着殿下的过去呢。”

    “还有宝库，殿下可以在里面多选择一些东西。”

    “不急，还有一些事情要做呢。”

    如此说着，陆辰率先返回了祁连城，没有理会崩碎的大道，陆辰直接在一个高处搭建了一个擂台。

    “蛮族王子在此，云州战士可敢一战！”

    对于历练值的迷恋，让陆辰不顾尴尬，直接在城镇内呼喊了起来。

    如雷的怒吼连续响了三次，陆辰想要复制安城的情况。

    但让陆辰无奈的事情出现，连续三声之后，整个广场都是一片寂静，无一人上前。

    没办法，听到传闻是一件事情，真正见到就是另一件事情了。

    在陆辰没有到来之前，祁连城的勇者都跟着蓝家战士出城准备迎战陆辰了，最后只是艾利忍不住抢先一步罢了。

    也因此，在外面的他们看到了化身天之公牛的陆辰，那冲撞起来连山也无法阻挡的威势，让此地的勇士退缩了。

    这不是懦弱，而是明白自己的斤两。

    只是，祁连城的战士审时度势了，陆辰就难受了。

    同时，他也不想这样的苗头出现。

    “一个城镇不战，下一个城镇有可能效仿，真的出现这样的情况，我收获的历练值会大大减少。”

    如此想着，站立在雷霆上的陆辰扭头看了姬红蝶一眼。

    事先陆辰没有准备任何计划，但陆辰相信，姬红蝶绝对明白自己的意思。

    她确实明白了，凑近陆辰身边后，姬红蝶在他耳边叹息了一声。

    “夫君大人，我这都是为了您啊！”

    “什么意思？”

    突然的话语让陆辰有些不明所以，而此时，姬红蝶笑着对陆辰开口了：“殿下别说了，这里的人‘聪明’着呢，才不愿意上来挑战殿下，也是因为如此，我才心甘情愿的嫁给殿下你啊！”

    “夫君大人此次可以好好的享受了，我觉得只要夫君大人想，可以随意招云州女人来玩啊，反正，这里的男人都很‘聪明’，知道该怎么做。”

    此话一说，别说云州人了，就是陆辰，都目瞪口呆的看着姬红蝶。

    “艹，你这是把云州往死里得罪啊！”

    陆辰说的没错，这确实是往死里得罪了。

    连续三声巨吼都无人问津的擂台，在姬红蝶开口之后，立刻，巨量的人群冲向了高台。

    “贱人找死！”

    “婊子，给我死！”

    ……

    无穷无尽的人朝着擂台拥挤，那些人目光都冒有血光，怒气爆棚。

    面对这一切，姬红蝶却看都没看，只是依偎在陆辰怀里，轻轻的伏在陆辰胸口道：

    “妾身已经被整个云州抛弃了，还请夫君大人好好怜惜妾身啊。”

    扫视了一圈怒气勃发的云州战士，陆辰又低头看了一眼自己怀里的娇弱人儿，而后，陆辰直接笑了起来。

    “放心，我不会负你！”

    话语落下，陆辰一手抱住了娇小的姬红蝶，另一只手屈指看向了前方。

    “别把目标弄错了，这一切都是我让自己的妻妾说出来的，要愤怒，就朝我来吧。”

    “当然，你们也得有那实力才行。”

    话语落下之时，陆辰屈起的手指，已经在身前的空间上轻轻的敲了一下。

    “咚！”伴随着一阵钟鸣般的轰向，一道水波般的涟漪以陆辰敲击的地点为中心，朝着四面办法迅疾扩散着。

    “小心，是空间震动。”

    “防御，全都防御。”

    “抵挡住啊！”

    陆辰在安城所做的事情已经扩散，所以，这里的人都知道陆辰屈指弹击空间的威力非凡，也因此，他们都在警惕着。

    但有的时候，警惕并不能解决问题。

    众人纵然在涟漪扩散的第一时间就施展了各种能力进行防御，有放出护盾的，有飞在空中的，有用武器攻击涟漪的……各种能力在祁连城内随意展现着，但可惜，当实力差距到一定程度后，真不是依靠防御能够抵消的。

    随着涟漪在空间中扩散，祁连城内的战士才发现，他们的一切防护都没有任何意义，不是防护如纸一般被直接撕碎，而是所有防护都没有任何作用。

    无论他们如何做，当无法影响到那迅疾扩散的涟漪。

    “难道那个空间涟漪是幻术？”

    这是一些人的想法，但很快，他们心中的想法就改变了，随着空间的涟漪扩散到他们身上，所有被涟漪扫过的人类都在喷血中瘫倒在地。

    他们的内脏，被依附在空间上面的震荡之力彻底震伤了。

    涟漪扩散的很快，更扩散的很远，所有跳跃起来围攻陆辰的人都被空间涟漪扫中了，也因此，他们全都喷血倒在了地上。

    一击，仅仅一击，所有跳跃起来的人类全灭。

    而这其中，不乏一些拥有特殊能力的人，如把自身元素化的蓝家战士，但元素化也没用，牛魔震荡拳的空震，影响的可是整个空间，只要还附着在空间上面，无论什么，都会被攻击，甚至，连虚幻的魂灵，如果无法穿梭空间的，也会被重创。

    当然，这其中也有一些拥有空间能力的天才，但这些人更惨，泛起波纹的涟漪，让空间有了波动，这样的情况下，他们根本无法进行传送。

    碾压性的强大，让陆辰一击全灭了此地的所有人，当然，还是按照陆辰以往的做法，伤而不死。

    而姬红蝶看着下方瘫倒的人群，则是心有感叹。

    ‘你们刚才没有错，夫君大人实力太强，上来只是自取其辱罢了，保存实力是正确的做法，云州姐妹也不会因此看低你们，毕竟夫君大人的强大已经是世人所公认的了，不会有人觉得败给神是错误，但对不起了，妾身与你们阵营不同，只要夫君大人高兴，妾身什么都愿意做。’

    伏在陆辰怀里，姬红蝶嗅着陆辰的气味渐渐安心。

    而陆辰，则是为再次增加了足足十八万的历练值而高兴。

    “很好，就这样，沿着云州走一圈下来，我至少能获得800万历练值，这次就提升第二心脏了。”

    “蛮王血统跟大小如意已经提升圆满，再把第二心脏以及钢筋铁骨提升圆满，我应该会摸到血肉不灭的天关了……吧。”

    说这话的时候，陆辰有些不确定，没办法，普通人只需要一个体质类的黄金技能圆满就能触摸到桎梏并有冲击天关的机会，当然，这样冲击失败的可能性非常大，足有百分之九十，哪怕侥幸破关，身体内蕴含的不灭物质也会很少，但这终究是破关。

    但陆辰并不普通，连番的强化让他的身体极限要比别人强，这固然让陆辰积蓄到极点时，冲击肉体不灭几乎不会失败，冲击成功不灭物质也会很多，但这积蓄的时间就很长了。

    “仅凭第二心脏跟尸骨脉强化到圆满还是不保险，蛮神精血无法获得，纵使获得，也需要用在破关之时，看来，目标还得放在盛宴上面，史诗级强化补完，三个神子也补完，我就不信了，这样还达不到肉体不灭的桎梏。”

    这样想着，陆辰莫名想到了艾利，据陆辰的感知，艾利换算成魔物，很可能是史诗生物，甚至是神子。

    想到这里，陆辰的口水都有些止不住了。

    “啪！”

    “不能乱想，那是人，不是野兽……不过，如果他是神子，我会得到雷霆能力吗？”

    胡思乱想的陆辰跟着尴尬的蓝家兄弟离开了，刚才的侮辱太甚，就连他们两个也有了上前的想法。

    但理智阻拦了这种想法，同时，陆辰一击击败所有人，也给他们留下了很重的印象。

    因陆辰有事要办，此次在蓝家城镇中停留了一天，这一天没什么好说的，唯一让陆辰有些意外的是，此次蓝家再也没有给陆辰送女人了，如此情况陆辰稍微一想后，就明白他们还是受到了姬红蝶话语的影响。

    “我现在已经是云州公敌，普通招待还好，但如果再送女儿，蓝家就要被整个云州当作卖国贼了。”

    “不对，应该不止蓝家，红蝶的话语一出，其他家族无论是否有血性，都不敢做出故意送女儿的事情了，至少明面上不敢了，甚至于公主的联姻都会黄。”

    想到这里，躺在蓝家温泉浴池内放松的陆辰捏起了姬红蝶的下巴，让她仰头看向了自己。

    “现在想来，你的计谋还真是不错，不仅激怒了云州战士，连我都算计在了里面了。”

    随着陆辰手掌稍微用力，有泪水自姬红蝶眼中流了出来。

    “夫君大人，妾身错了，妾身以为夫君大人不喜欢太多女孩进府，才想出的办法。”

    直接跪倒在了陆辰身边，姬红蝶一边哭的梨花带雨，一边哀求道：“妾身也不会扫了夫君大人的雅兴，如果夫君有喜欢的女孩，可以告诉妾身，妾身会帮夫君大人安排的。”

    “这样的情况下你还有办法。”

    “嗯，那些大家族不敢送，但如果有女孩与夫君大人‘两情相悦’其他人也无法说什么。”

    “两情相悦的意思是这样吗，你还真是让我好好理解了啊。”一边说着，陆辰一边揉着姬红蝶的柔嫩，直接开口道：“少了女孩的纠缠确实令我轻松不少，但这不是你善做主张的原因，为什么不先与我沟通一下。”

    “嗯……”

    对此，姬红蝶没有一丝反驳，只是哀求的看着陆辰，好似要任由陆辰处置，但她的眼神中还是流露出了一丝委屈，这点被陆辰感知到了。

    “怎么，不通知我你还委屈……”

    说到这里，陆辰突然顿住了，他想到了，擂台之上的事情紧急，他只能用眼神传意，姬红蝶好似也没有多少时间思索，更无法与陆辰交流意见。

    ‘难道错在我？’这样想着，陆辰直接把姬红蝶压倒在身下。

    “总之，你这次有错，反正神国秘藏开启的时间还很远，我们也不急，今夜你就好好接受惩罚吧。”

    “嗯……妾身知错了，夫君大人想做什么都可以哦。”

    ……

    一夜的惩罚，第二天，神清气爽的陆辰走出了庭院直接遇到了等候在门前的蓝夜。

    “艾利找到了吗？”

    虽然有着其他提升体质的技能，但考虑到自己的极限很可能远超常人，陆辰不会放过任何提升自己体质的机会，所以，对于艾利以及他的雷霆陆辰还是很眼馋的。

    陆辰是为了技能提升，而蓝夜看到陆辰再次提起艾利，脸上有些尴尬。

    作为联络两者的中间人，中州艾之部落跟蛮荒牛图腾王庭，他是一个都不想得罪，害怕陆辰出尔反尔的蓝夜，只想着拖延。

    “艾利与他的朋友一起走的，我们也不……”

    “我说过了，我不会对他出手，怎么，诸位信不过我……算了，你把我的话传递给艾利，是否来见我由他自己决定。”

    见到陆辰如此说了，蓝夜只能点头同意，同时，为了消除陆辰心中的不悦，他立刻引领陆辰去往了蓝家宝库。

    “殿下这边走，不瞒殿下，我家宝库中还是有一些好东西的，殿下定能在宝库中寻找到想要的东西。”

    “希望吧。”

    东西的好坏对于陆辰的影响不大，他需要的是契合，唯有契合自己技能的东西，才能被陆辰吸收，所以，对于此次搜寻陆辰抱有期待，但期待并不是很重。

    在如此想法中，陆辰与蓝夜一起进入了蓝家宝库之中。

    进入的途中自然是经历了很多关卡，但陆辰也发现了，那些关卡虽然严密，却不是严防死守，进入之后，陆辰更是感知到了，里面并没有雷霆冠冕这一等级的至高。

    “不过这也是正常的，蓝家无论如何也不会把那样的东西给我。”

    心中思索的时候，陆辰索性不睁眼了，直接闭着眼睛在这房间里寻找了起来。

    一番走动后，再次睁开眼睛的陆辰，脸上露出了些微的喜色。

    “竟然真的有对我有用的东西，还是三个。”

    如此想着，陆辰直接去往了第一个东西的所在地，到达附近之后，陆辰发现，那是一枚带着熔岩色泽的金属块。

    在陆辰观看金属块的时候，蓝夜也来到了陆辰身边，并对着陆辰讲解道：“殿下，这是我蓝家先祖在火山中寻找到的东西，别看他是金属块，但其中有着生命特征，据我那位先祖所说，这东西很可能是生活在岩浆中的生物蛋，不过，因对熔岩的了解不多，我们并不知道如何孵化他，如果殿下选择这个东西，具体的孵化步骤还得殿下寻找。”

    大千世界无奇不有，生活在岩浆中的生物并不稀奇，与此同时，岩浆，极地以及深海这种环境属于极端环境，那里的生物很少，但能在那里的生存的生物都很强大。

    把这个东西孵化出来，如果能够养活的话，可以算是一个战力。

    在陆辰如此想着的时候，蓝夜的讲解还在继续：“如果殿下想要孵化的话，可以找祝家，不是云州祝家，而是中州祝家，他们也来人了，同时，作为远古火神子嗣，祝家对于火系的生物十分了解……”

    蓝夜原本在为陆辰讲解，但陆辰随后的动作，却直接把他惊住了。

    只见，在听着蓝夜讲解的时候，陆辰竟然拿起岩浆魔物蛋，然后一口吞了下去……吞了下去。

    ……

    



    


第一百零二章 史诗级强化（5/8）


    “殿下！”

    看着陆辰如此“暴殄天物”，哪怕是蓝夜也不由惊呼了一声。

    倒是陆辰，很是镇定。

    “有可能是为了更好的存活，大多数魔物蛋在出生之后，都会认第一个见到的人为母亲，而哪怕那个魔物蛋不愿臣服我，我也能凭借实力降服他，但一个魔物宠物，根本无法与我自身相提并论。”

    是的，自身，吞噬魔物蛋的陆辰，能强化自身。

    没有让陆辰多等，仅仅一会儿，就有系统提示在陆辰耳边响了起来。

    【叮，系统提示，宿主吞噬了岩浆虫王的蛋，获得了史诗级强化】

    【恭喜宿主，盛宴史诗加成变为（5/8）】

    【系统提示，宿主力量增加100，体质增加100，气血增加100……对于火焰的抗性增加10%】

    史诗级强化不增加技能，但会增加某项特制，因岩浆虫王属火，陆辰此次提升的也是火焰抗性，当然，陆辰更关注的是基础属性，特别是肉体强度的增加。

    随着史诗级盛宴加持完毕，陆辰感觉自己的肉体强度进一步增加了，这表现在外的就是体形的增高。

    “盛宴是从虚空恐惧科加斯身上获得的技能，它大招盛宴吞噬的英雄越多，身体变得就会越大，我也获得了这个特性，现在，我正常状态下的身高有六米了吧。”

    普通状态下六米，十倍大小如意加成下就是六十米，这是实打实的肉体，而不是能量联合天地灵气组成的化身，这样的肉体强度是恐怖的，但让陆辰难受的是，纵使如此，他还是没有感知到肉体的桎梏，他发现，自己的肉体强度还能在锻炼中继续增加。

    “别人忧愁的都是很快就到达了肉体极限，但因肉体极限太低，自己的积蓄很难在极尽升华中获得肉体不灭，但我忧愁的却是自己的极限太高了啊！”

    “如果我的身体是普通，现在就可以极尽升华了吧……不过，这样的极尽升华过后，我在传奇中至多是个中等的层次，根本无法窥得神之道，一份耕耘一份收获，忍了。”

    “盛宴的史诗级强化还有三次，半神级强化还有三次，我就不信了，六次强化还不能到达肉体极限。”

    “除了盛宴之外，我还拥有阳光锻体能力，现在又开发出了雷霆锻体，数种手段齐出，我抵达肉体极限的速度不会慢。”

    想法很是美妙，但陆辰也有担忧的地方，他的盛宴虽然能让肉体获得进化，但每次进化却必须得花费一段时间让身体内的基因平稳，否则，连续的进化，会让肉体崩溃。

    而六次进化，哪怕刚刚停歇完毕就有史诗级魔物入腹，也代表陆辰要花费一个月的时间。

    “一个月吗，不算太……等等，既然历练值能够补完神性的概念，是否能让我的身体快速恢复。”

    如此想着，陆辰抽取了历练值灌入了盛宴之中。

    而随着历练值的灌入，陆辰只感觉一股暖洋洋的感觉出现在了自己的身体各处，在那种暖洋洋的感觉中，陆辰发现自己因史诗级强化而出现不稳的基因，在热流的冲刷下慢慢的稳定了许多。

    “有用，太好了，这样我就可以快速提升了。”

    历练值的万能让陆辰嘴角绽放笑意，但看着不断下滑的历练值，陆辰脸上的笑意很快消失了。

    “三十万只是稍微平稳，不用时间自然恢复，想要用历练值加速的话，我需要一百万历练值才能让身体彻底平稳，太多了！”

    摇了摇头，陆辰从沉思中苏醒了过来，而苏醒之后，陆辰已经打定主意，除非有嫡系神子躯体就在眼前，否则，陆辰是不会浪费历练值加速吞噬的。

    同时，他想要获得历练值的心情更加浓重了。

    “有了历练值，我就可以极速提升，无论是技能，还是其他东西，都可以用历练值来加速，云州的朋友们，为了世界和平，你们就受点委屈吧。”

    陆辰想的很多，但思维的快速转动让现实时间很少，在蓝夜看来，陆辰就是吞了岩浆蛋后沉思了一会就再次走向了第二个货架。

    这次出现在陆辰眼前的是一顿如黄金一般的金属，看着陆辰关注那金属，被派来招呼陆辰的蓝夜不再开口了。

    主要是陆辰刚才吞噬岩浆虫王蛋的操作让蓝夜感觉陆辰所做所为有些异于常人，普通的讲解很可能没有作用。

    “也许这就是天才吧。”

    在蓝夜感叹时，陆辰已经把那如黄金一般的金属拿在了手中，而随着闪耀着光芒的黄金入手，系统的提示在陆辰耳边响了起来。

    【叮，系统提示，宿主获得了耀光之金，此种金属在太阳的照射下会凝聚太阳神力，宿主可吸收其中的太阳神力，用以提升太阳的加护或者穿透罗刹之不灭】

    “太阳属性的金属。”

    如此想着，陆辰看向了自己的金属神性，原本，对于死神身上为何出现黄金神性陆辰有些不解，但此时，他心中有了一些猜测。

    “与太阳相关吗，也对，我记得在神秘学中，举行仪式时能用黄金代表太阳。”

    这是陆辰的想法，但很快，他又想到了一些什么。

    “我记得黄金也与死亡相关，一些地区的传统，会在死人嘴里塞入一枚金币或者银币，这表明黄金也与死亡有关……算了，现在不是想这些的时候，等下次用神力激活神格直接观看吧。”

    如此想着，陆辰先是把耀光之金拿入手中，随后直接对蓝夜开口了：“这样的金属你们还有吗，如果有的话，帮我收集。”

    此话让蓝夜脸上有了苦色：“殿下不知道，这东西被我们称作太阳神金，与月亮髓液，星光辰屑并称为三大奇物，无论是炼器，还是用作修炼吸收都十分有用，哪怕在云州，这样的东西也很贵重。”

    眼看陆辰脸上有着不悦，蓝夜连忙转口道：“当然，殿下喜欢，我们会尽量收取的，但能收取多少不保证。”

    “这样吗，也对，我能感知到太阳神金里面的太阳之力，其他人也能感知到。”

    点了点头，陆辰不再多言，去往了第三个货架，跟前两个一样，第三个货架也不是常见的武器铠甲，而是一种材料。

    这幅材料是一副骨架，赤红的岩浆之火在骨架上面燃烧，怪异的骨架上面还有着层层叠叠的锁链，陆辰更是发现，那锁链是骨架自动生长出的。

    在陆辰看过去的时候，蓝夜想了一下还是开口道：“殿下，这东西是我们杀死一个怪异获得的收获，那是一个强大的恶灵骑士，挥舞锁链，浑身燃烧着地狱之火，还有灵魂之眼能审判人类的罪恶，并会把罪恶滔天之人的灵魂吞入腹中，这东西很危……。”

    刚才陆辰吞下岩浆虫王蛋的操作吓住了蓝夜，他害怕陆辰一张口把这个危险的东西也吞入腹中，因此小心的提示起了陆辰其中的危险。

    可惜，他对于陆辰有了足够的了解，也进行了提醒，但这仍然不足以让陆辰改变主意。

    在他话还没有说完的时候，陆辰大嘴一张，就把这副骨架吞入了腹中。

    作为驻守诡境的一城之主，蓝夜的心志无疑是坚定的，但纵然如他，此时也在心中疯狂咆哮。

    “艹，我就知道会这样，你是小孩子吗，怎么什么东西都吃，就不怕吃出什么事情吗！”

    心中疯狂咆哮，表明上蓝夜还是维持住了镇静的表情，朝着陆辰关心的询问了起来。

    “殿下，你没事吧，如果有不舒服的地方还请告诉我，我这里有医师！”

    “没事。”

    好似安然无恙的话语从陆辰口中发出，但看着说话的陆辰，蓝夜的脸都快绿了。

    “你说没事的时候，不能看下自身吗？”

    不怪蓝夜心里难受，性格崩坏，实在是陆辰说话的时候，脸上的皮肉都在被突然出现的地狱之火灼烧着，并有锁链缠绕在了陆辰裸露出的牙床与脸部骨骼上面。

    那种血肉被火焰焚尽，锁链缠绕骨骼的状态下说着没事，让蓝夜深吸了好几口气才压抑住了疯狂咆哮的欲望。

    不提难受的蓝夜，陆辰本身虽然被火焰灼烧，并有哗啦啦的锁链缠绕在自己身上，但他确实没事。

    体质高，就是可以为所欲为。

    当然，陆辰不是显摆而吞噬，他吞噬是有着自己的理由。

    恶灵骨架也算一种生物，但这次吞噬，却不是盛宴吞噬真灵进化自身，而是由钢筋铁骨衍生的尸骨脉再次提升了。

    【叮，系统提示，宿主发现了恶灵骑士骸骨，此尸骨与黄金技能尸骨脉十分契合，宿主融合恶灵骑士后，可以不消耗历练值直接提升尸骨脉等级】

    【警告，警告，警告，恶灵骑士十分危险，宿主可以把此骸骨融入身体内，但在融入的过程中会受到极致的痛苦，并受到恶灵骑士的反噬，如被痛苦击溃意志，或者让恶灵骑士的恶念掌控了自身，宿主将变为无意识疯狂杀戮的恶灵】

    恶灵骑士的骸骨是一把双刃剑，好处十分明显，融合这个东西，陆辰连历练值都不用消耗了，这对于十分缺少历练值的陆辰来说十分有用，但负面作用也很明显。

    无论是痛苦，还是恶灵的反噬，都不是小事情。

    但纵使如此，陆辰还是没有任何犹豫。

    之所以如此，一方面是陆辰确实缺少历练值，而钢筋铁骨能增加自身坚韧度，所以陆辰选择这个东西，另一方面则是陆辰有把握压制住恶灵。

    恶灵锁链缠绕骨骼，地狱之火在身上燃烧，痛苦在陆辰身上不断爆发，更恐怖的是，地狱之火不仅燃烧陆辰的血肉，还要烧灼陆辰的灵魂。

    这也是恶灵骑士恐怖的原因，身体好防御，灵魂却很容易受到打击。

    同时，灵魂受到打击后，还很难修复。

    但面对熊熊燃烧的地狱之火，陆辰却没有一丝惧怕，他反而看向了蓝夜，朝着他询问出声。

    “这个东西可不弱，你们是怎么获得的？”

    “是我家太上长老亲自出手封印的。”

    “太上长老，传奇出手了，那它的骨架怎么放在这里……也对，这个东西虽强，却太过危险，确实不如雷霆冠冕这样的家族底牌。”

    “咳咳！”

    陆辰直白的话，让蓝夜有些承受不住，最后，他还是小心开口道：“殿下，你的身体。”

    “我的身体，放心，没事。”

    看着陆辰整个人都快被地狱之火融化为骨头架子还说没事，他都不知道陆辰所说的有事是什么情况了。

    而就在他难受的时候，陆辰看到融合的差不多了，也低喝了一声。

    “闹够了吧，现在，给我臣服！”

    伴随着一声低吼，陆辰的灵魂猛然大放光芒，而后，有恐怖的漆黑武士身影自陆辰背后升腾而起――黑绳天谴明王！

    黑绳天谴明王是地狱之主，还是八热地狱之主，恶灵骑士的地狱之火确实恐怖，但这仍在地狱之主黑绳天谴明王的掌控之中。

    随着黑绳天谴明王的身影出现在陆辰身后，那灼烧着陆辰血肉的地狱之火瞬间停歇了下来，哗啦啦的锁链之声也如被捏住了七寸的蛇一般，静止不动了。

    “恶灵骑士很强，但再强也不过是封号英雄巅峰，或者有可能在某一方面到达传奇，但我的黑绳天谴明王可是神话，地狱之火怎么可能伤到我。”

    凭借更高的位格压制住恶灵骑士的地狱之火以及锁链后，陆辰的融合再也没有了任何干扰。

    如他所料的那样，很快，系统的提示就已经响起。

    【叮，系统提示，宿主尸骨脉获得了契合度89.97%的恶灵骑士骸骨，尸骨脉获得了提升】

    【恭喜宿主，尸骨脉提升到黄金圆满变更为恶灵骸骨】

    【恶灵骸骨】

    【等阶：黄金圆满】

    【技能介绍：由格斗家技能钢筋铁骨进化而来，这原本只是让身体骨骼变得坚硬的青铜技能，因宿主融合了千手骨妖的骨珠进化为了操纵身体内骨骼的尸骨脉，现宿主融合了恶灵骑士的骸骨，变更为了恶灵骸骨】

    【技能特效：】

    【①：骨骼坚硬，融合了千手骨妖的骨珠以及恶灵骑士的骸骨后，宿主的骨骼强度获得了增加】

    【②：尸骨脉，宿主可以自由操纵体内骨骼，并让它们生长或者变形，特殊形态为：骸骨战铠】

    【③：恶灵锁链，因融合恶灵骑士的骸骨，宿主可将自身骨骼转化为恶灵锁链，锁链上可附着地狱之火，烧灼敌人的灵魂，或者把敌人的灵魂勾出】

    【④：恶灵转化，宿主可以把或者的物体或者死亡的物体转换为恶灵状态，如摩托车】

    “新的特效是恶灵锁链跟恶灵转化吗。”

    随着陆辰意念一动，他手掌之上有地狱之火熊熊燃烧，燃烧的火焰烧熔了陆辰手部的血肉，露出了里面粗大的骨骼。

    当骨骼显露之后，陆辰仅仅意念一动，就有“哗啦啦”的锁链之声自陆辰身上响起。

    凝目望去，陆辰发现，自己手臂的骨骼变为了数条燃烧着地狱之火的锁链。

    陆辰能够感觉到，这样的锁链有捆缚，杀敌之能，同时，也能缠绕自身，增加防御。

    更让陆辰欣喜的是，恶灵锁链是由骨骼转换而出，而对于拥有尸骨脉的陆辰来说，只要血气足够，他的骨骼可以无限转换，也就是说：“我能制造出的锁链，远超想象。”

    此时，陆辰甚至有种依靠恶灵锁链大肆破坏的冲动，幸好，他还知道这是蓝家的宝库，这种冲动被他很好的抑制了下来。

    另一边，看到陆辰的骨骼能转换为恶灵锁链，蓝夜也是惊骇莫名。

    “蛮人王子真的是人类！”

    哪怕知道陆辰超乎常人，但眼前的一幕，还是让蓝夜感觉到了世界观受到了冲击。

    不过，陆辰的强大，让他很快的抑制住了自己的好奇心，眼看陆辰安然无恙之后，他贴心的转换了话题：“殿下可以再找找，看是否能找到需要的。”

    “不用了。”

    陆辰拒绝按理来说是好事，但蓝夜反而急了：“殿下不用不好意思，宝剑配英雄，红粉赠佳人，这些东西能给殿下你使用，也是它们的福气。”

    “真的不用，这些就已经够了。”

    说完，陆辰率先走出了蓝家宝库的大门，哪怕蓝夜拼命挽留，陆辰还是没有停止脚步。

    不过，在门口之时，陆辰停了下来，并给了蓝夜一个承诺。

    “虽然只拿了三个东西，但这些东西对我很有用，如果我有在传奇手下活命的能力，你们防守的另一个中型诡境，我会出手帮你们破除。”

    此话一说，蓝夜脸上瞬间露出了喜色。

    他之所以巴结陆辰，甚至把自己的嫡女都送给陆辰是为了什么，不就是为了这一刻吗。

    当得到陆辰的承诺后，他好似看到了自家领地内无任何邪祟，大军可以朝着周围荒地肆意扩张的局面了。

    “这次浩劫，对于我们来说，很可能不是劫难，反而能让我们家族的领地更上一层楼。”

    这就是上面有人的好处了，天灾对于没有力量的人来说是灾难，但对于一些人来说，这是他们势力扩大的机会。

    当然，蓝夜也知道这只是暂时的，同时，陆辰也说过唯有能在传奇手下逃命才会帮助蓝家。

    但这仍然让蓝夜高兴，见证了陆辰那么多事情，蓝夜对陆辰的信心，比陆辰自己还要高。

    “王子殿下一定会成功的，连神化身都能击败，没有王子殿下做不到的事情。”

    化身蛮族王子粉丝的蓝夜并没有因为得到承诺而冷落陆辰，他很清楚，随着时间流逝，蛮族王子将快速成长，而这个世界如果没有找到对付邪祟的方法，将一直崩坏，这样下来，蓝家需要陆辰的帮助将越来越多，因此，现在就与陆辰打好关系是十分有必要的事情。

    “虽然太阳神金很是珍贵，但财产易拢，人情难得，一定要说服家族族老，为辰王子殿下收集太阳神金。”

    ……

    陆辰进入宝库的时间并不长，不过，此次进入再次出来，陆辰的肉体强度又高了一截。

    更重要的是，无论是盛宴的加持，还是钢筋铁骨的升级，都是属于体质类，这让陆辰距离体质天关的桎梏又进了一步。

    唯一让陆辰有些感叹的是，钢筋铁骨提升过后，自己的身高并没有再次暴增。

    “只是，身高没有增长，但重量加了好多啊！”

    这个世界还是讲点科学的，体质跟力量高了，人的身体会变大变壮，同理，骨骼变得更坚硬了，人的体重也相应的增加了很多，刚走出蓝家宝库的时候，陆辰甚至走出了一步一个脚印的步伐，当走了数百米后，那脚印才消失。

    因为要等候艾利的回复，当祁连城事完之后陆辰并没有离开，而是准备晒着太阳修炼一下。

    而在陆辰悠闲等待并修炼的时候，关注着陆辰的云州王宫已经接到了陆辰与艾利对战的影响，里面的情景，让他们又一次因陆辰而沸腾了。

    ……

    



    


第一百零三章 公主们的恐惧


    当然，王宫前厅跟后宫所议论的事情并不相同，前厅大殿云州诸多家主关注的是陆辰的实力以及能召唤雷泽大神的艾利。

    “连雷泽大神的分身都无法制住蛮人王子，他能清除诡境的传言看来是真的了。”

    “我倒是更为关注艾之部落，他上一次在云州的排名才四十七吧，四十七都能召唤出神之分身，前几名的又是什么情况！”

    此话一说，场中瞬间寂静。

    作为世界中枢的中州与其他州域的实力确实是天差地别，别的州域，神子几乎能确定前三，而在中州，艾利竟然只能排到前五十，更关键的是，这样的排名还只是青年，超过青年的强者有多少，云州都无法估算。

    想到自己州域的最强天才，连中州的边都摸不到，整个皇宫大殿都有些丧气。

    最后，还是项家家主开口了。

    “诸位不用太过悲伤，现在只是特殊时刻罢了，如果是平常，艾之部落的利至少能进前二十，现在之所以排名四十七，是因为中州各大家族都把底蕴以及藏起来的天材地宝动用了，大量资源的供给以及天地间各大遗迹的出世，才让中州的天才如此强大。”

    这话不说还好，一说之后，场中的沉默更甚。

    “呵呵，底蕴，中州家族都有着大量底蕴，强大一点的家族甚至有跟其他世界相连的通道，唯有我们，什么都没有啊！”

    前厅在难受，但从他们的话语中，也可以知道，中州天才辈出，是各大家族拿出大量资源堆积出来的，这是此方天地的最后一搏，可以说，这个时代是群星最为璀璨的时代，但这样的群星璀璨，是彻底照亮邪祟的阴霾，还是如流星一般直接消逝，就不知到了。

    在云州王宫前厅议论纷纷的时候，后宫，七公主府邸，躺在床上的她正在快速的挑选着各种画像。

    “这个不错，可惜，在人榜的排名太高了，我过去根本无法成为正妻，只能成为妾，妾就如仆人，不行。”

    “祝天铭，人榜排名一百三十八，模样不错，可惜实力太弱了。”

    “穆成仪，五十八名，跟我的地位倒是挺匹配的，但太过花心……不过男人哪有不花心的，我多带一些漂亮的侍女应该能绑住他。”

    “艾利，古雷神部落的天骄，人榜四十七，心有正义，这个很好。”

    从七公主的话语中可以看出，这些画像都是云州以及中州诸多天才的画像，这些画像之所以出现在七公主手中，与陆辰还有莫大的关系。

    陆辰将要到来都不是狼来了那个等级，而是魔王降临，深感陆辰恐怖的诸多待嫁公主都在以各种手段来推掉与陆辰的联姻。

    拼劲全力的出谋划策让陆辰选中其他公主是其一，快速与其他天才结合这是其二。

    大多数公主都是两者并行，七公主也是如此，她的母族准备不经意间把其他公主的画像给辰王子殿下，或者诱惑一些不懂事的公主跑出去与陆辰见面，而在外面进行动作的同时，七公主也准备在画像中快速寻找自己的如意郎君。

    “蛮人王子却是势大，但中州豪门也很强，我要是与中州豪门联姻，父皇不会把我嫁到蛮荒的。”

    只能说，为了推掉与陆辰的联姻，各大公主拼尽了全力。

    为了快速寻找到如意郎君，每个待嫁公主的府邸都有大量中州天才一己云州天才的画像，她们也按照自己的意愿准备与一些天才接触。

    而公主们的选择中，有些出乎意料的是，几乎没有那个公主选择前二十的天骄，哪怕背后有云州大族支援的公主，选择的也是四十到七十名左右。

    这样的事情初想很奇怪，但仔细想想也很正常，云州公主对于大部分人来说都是高门，但云州与中州的差距，让皇室公主也无法与中州真正的豪门天才相比，她们嫁过去，很可能只是作为妾室，而妾与正妻的差距可是天差地别的，其他的不说，一个嫡长子就足以碾压一切。

    所以，大部分明智的公主都选择了往后顺延，选择与自己门当户对的四十到八十，一些不受宠的公主，甚至会找人榜一百名开外的进行选择。

    而在这诸多选择中，艾之部落的利还是挺受欢迎的，一个是他的实力不弱，但又不是强的过分，另一个则是出身雷泽大神部族的艾利心有正义，赏罚分明，这是很好的品质了，陆辰都挺喜欢这个品质的，不少公主更准备把他作为了第一接触人。

    也因此，数份请帖被各位公主派了过去，这是邀请那些看重的才子见面，等同于现代的相亲。

    当然，这个时代没有那么先进，哪怕是公主也有男女之防……不对，应该说，就是公主，她们的礼节才多。

    所以，交谈得有个名头，大多数公主弄的名头都是赏诗文会（主角不会做诗），以这种名义邀请一众才子聚集，公主只要蒙住面，用帘子把自己与众多才子隔开，不与男人直接对视，这就是不算出礼。

    “我邀请的日期是三月十七，一定要在蛮族王子之前寻找一个能托付的良人，我绝对不会嫁到蛮族。”

    日期确定，七公主松了一口气，而就在这时，她突然听到了门外有人来临的声音。

    “公主殿下，九公主来了。”

    “九妹，她在这个时候过来干什么？”

    心中思索众多，但云州七公主还是让九公主进入了房间。

    九公主到达之时，七公主房间里的诸多画像还没有完全撤下，这让那位仅有十六岁的九公主笑了一下。

    “姐姐看起来很着急嫁出去啊？”

    “你不也是，说吧，到底有什么事情。”

    因陆辰的事情，各位公主之间也是明争暗斗，这种抗拒的态度被九公主感知到了，她的脸上有些悲伤：“唉，以前姐姐可不会这样对妹妹。”

    以前确实不会，与皇子之间几乎势同水火不同，各位公主之间，其实并没有多大的利益纠纷。

    毕竟，皇位只有一个，所以皇子会为了那个至高的位置会争的你死我活，但天下的英才却不少，各位公主不用单纯盯着一个人，自然也就没有了冲突。

    也就是陆辰过来，各位公主之间才会心有间隙。

    陆辰：我TM还真是个恶人！

    九妹的悲伤被七公主感知到了，她也想恢复以往的轻松自在，能与自己的姐妹随意谈心，只是，想到蛮人王子的恐怖，她又收起了缓和的表情。

    “到底有什么事情。”

    “我是准备跟七姐联合的。”

    看到七公主有些不明所以，九公主快速开口道：“蛮人王子只有一人，他要娶的也只有一个，我们不用这样相互争斗，不如联合起来把十三妹送给蛮人王子，这样我们就不用担惊受怕了。”

    看起来娇柔的九公主也是一个狼人，不过，她的话语，却打动了七公主。

    “你说的不错，如果早早就确定了，我们确实不用担惊受怕，更不用快速选择了。”

    很快，房间之中响起了两个女孩的窃窃私语，而在话语声中，她们甚至准备联合其他几位待嫁的公主，一起把十三公主送出去。

    只能说，居住在皇室后宫的，就没有几个良善之辈。

    而就在两个公主商议的时候，外面又有声响在外面传来。

    “怎么回事？”

    就在七公主皱眉的时候，她的侍女已经跑到了她的身边，并举起一个影像水晶开口道：“公主殿下，不好了。”

    “慢点，怎么回事？”

    “是……呼呼……”

    长吸好几口气，名为青儿的贴身侍女才快速说道：“公主殿下你看重的艾利与蛮族王子战斗了。”

    “战斗，结果怎么样，算了，水晶给我，我自己看。”

    随手把水晶拿在手中，七公主就准备把影像打开，但她转而想到了自家九妹就在身边，这让她的动作有了瞬间的停止，不过，耽搁只是一瞬，很快，她就继续播放了出来。

    “以九妹的能力，这水晶迟早会出现在他手中，早看晚看没有区别。”

    随着影像水晶被七公主放映，艾利与陆辰的战斗就在宫殿中出现了，战斗刚开始就是人身的艾利劝说陆辰的场景，从影像中看到艾利的身影后，七公主还是颇为满意的。

    “高大，英武，哪怕面对蛮子也想要劝慰，我果然没有看错，这是能托付的良人。”

    如此想着，七公主还看了一眼九公主，这是害怕九公主与自己争抢。

    对此，九公主倒是很客气：“姐姐，现在不是说这些的时候，我们得先为那位蛮人王子找好联姻对象才行，这样，无论我们选择那个，都不会更糟。”

    “你说的对。”

    在七公主跟九公主交谈的时候，影像中艾利在劝说不成，已经化身龙首人身的雷泽真身，并凭借真身与灵法配合，一声“恶灵退散”让陆辰周围三千多乌鸦一起化为飞灰，这还是颇为震撼的，有种言出法随的感觉。

    而如此场景，也让七公主以及其他几位获得水晶的公主脸上的笑意更甚。

    不过，她们脸上的笑意也就到此为止了，随后的发生的事情，让她们脸色的笑意彻底凝固。

    艾利无疑很强，无论是雷泽真身，还是召唤闪电，都让他如神子一般，浑身闪耀着光芒，但他越强大，衬托的陆辰就越强。

    无尽的雷电无法劈死陆辰，反而让陆辰有种舒爽感，随后六道神将自我献祭，让空中的雷霆变为雷霆神兵，也仅仅是在蛮族王子身上开了一些口子，而那些口子还在快速愈合。

    哪怕是在外面观看，站在艾利一方的诸位公主，还是感觉到了心悸与无力，那站着就如山峰的陆辰，带给了她们太多的压力，她们几乎找不到战胜那个怪物的方法。

    幸而，艾利是真的强，最后的六畜献祭，雷神招来，让一些公主都欢呼出声。

    那雷霆神枪贯穿蛮族王子腹部时，她们也在击掌相庆。

    但掌声很快消失，哪怕被雷枪贯穿身体，如魔神一般的蛮族王子还是没有任何痛苦的表情。

    随后，他更是握住了雷枪，这让那些公主都紧张的停止了呼吸。

    “一定拔不出来。”

    “绝对的，看了那么大一个口子，哪怕拔出来也会死吧。”

    这是那些公主们的心声，可惜，事情没有按照她们预想的展开，雷枪虽然最后爆发出了一波闪电，但闪电还是没有杀死那个魔神一般的怪物。

    不过，随后的画面，却让一众公主们目瞪口呆了。

    说实话，在陆辰到来之前，各位公主为了自己的幸福，对于陆辰就有诸多理解，知道陆辰强大，残暴，野蛮，更曾见过陆辰变身为牛魔，按照她们心中所想，蛮人王子无论再做什么事情，都不值得她们惊讶。

    原本是这样的，但看着雷霆消散，天之公牛出世的场景，她们还是懵了。

    “那是什么东西？”

    “好像是牛？”

    “我当然知道是牛，但那个野蛮的家伙不是蛮族王子吗，怎么变成牛了。”

    看到陆辰突然变为公牛，那些公主不止惊讶，而是有些懵了。

    一些脑子灵活的公主，更是不可遏制的想到了与牛成亲，拜堂，随后入洞房的一幕。

    这样的想法出现在那些公主脑海后，她们就瞬间摇头，要把脑海中的想法甩出去。

    “不行，我绝对不会与一头牛成亲。”

    嫁给蛮人就夸张了，现在要嫁给一个“畜生”，这明显超出了公主们的承受能力。

    十四公主府邸，一位娇小的萝莉，看着影像中的公牛，特别是公牛腹下的东西比她整个人还长好几倍时，她人都傻了，然后直接拿出东西砸向了旁边的女孩。

    “滚，给我滚，离开这里，我死都不会嫁的。”

    不是所有人都惧怕陆辰，或者说，嫁的不是自己，一些人并不在乎女孩的利益，十四公主的娘家就是这样一群人，他们家族虽然出了一位皇妃，但因家族不强，皇妃也不受宠，因此，这些人打起了注意，准备说服十四公主嫁给陆辰，而现在，这样的说服皇了。

    蛮人粗鲁，残暴，野蛮，家暴，这都是负面影响，更重要的是，这不是传言，而是真的确有其事，在蛮荒，女孩的地位真的不高。

    原本蛮族虽然野蛮，但陆辰王子的身份以及实力是个巨大加成，这能让一些女孩忽视陆辰的弱点，但当陆辰显现出巨大的身躯，以及牛魔真身后，进化所有人都退缩了，而现在天之公牛显露，几乎没有愿意的了，与畜生结合，超出了她们的承受。

    而就在诸位公主摇头之时，场中的情景发生了变化，变身公牛的陆辰，发动了带有神速的冲锋。

    狂奔的公牛撞碎了雷泽大神的分身，撞碎了有着阵法防御的城墙，特别是最后，高耸的小山，也被天之公牛一头撞碎，这让不少公主都失声了，哪怕一直鄙视蛮荒野蛮荒芜，但这些公主也不得不承认，蛮人王子辰，是真的强。

    随着山峰被冲撞爆碎，整个画面也结束了。

    但影像虽然结束，各位公主心中，那小山被天之公牛撞碎的一幕，却久久无法消散，半晌之后，七公主才发出了一道声音。

    “可惜了，如果哪位辰殿下不变身公牛该多好。”

    这样说着的七公主还在嫌弃着陆辰，但哪怕是她自己都没明白，现在的她，已经不嫌弃陆辰出身蛮荒身材过于高大了，嫌弃的是陆辰变身公牛不似人身。

    强大的实力，真的能弥补很多东西。

    而在七公主感叹的时候，外出送诗会邀请帖的侍女跑了回来。

    “公主殿下，请帖已经让人送了出去，就定在三月十……”

    “不用了，把请帖收回来吧。”

    “唉？”

    突然收回请帖让侍女有些不明所以，倒是旁边坐着的九公主，心有同感。

    生于皇宫的她们，对于权势了解的很深，也明白权势的美妙，同时，常年接触天骄，也让她们的眼光很高。

    这样的公主们，对于自己夫君的要求也是很高的，有一些公主会为了爱情与贫民结婚，但这样的很少，而无论是九公主，还是七公主，都不是这样的人。

    她们希望自己以后的生活跟现在一样富贵荣华，更想被人羡慕，不想堕落凡尘。

    但这个时代，女子自己奋斗很难，未嫁从父，出嫁从夫，她们想要好的生活，就必须嫁给一个良人，夫君有什么能力，她们就能获得什么样的尊崇，不夸张的说，在这个时代女子出嫁不亚于重新投胎。

    因蛮荒的传言，以及蛮人王子的凶残，云州王庭的公主都不愿意与蛮人王子联姻，准备选择自己中意的如意郎君。

    这样的选择不错，如果没有陆辰搅局，她们真的有可能成功，但影像中陆辰的表现，却让她们有了落差。

    “艾利确实不错，但他打不过那个蛮人王子，如果我嫁给他，以后不就被嫁给蛮人王子的妹妹压了一头。”

    如果陆辰没有与艾利战斗，哪怕知道陆辰实力比艾利强，诸位公主心中也不会多想，但亲眼看到陆辰击败艾利，却是两个概念了，甚至，她们都想到了自己以后与嫁给蛮人王子的妹妹交谈时的场景了。

    “我夫君善恶分明，心有正义。”

    “他被我夫君击败了。”

    “我夫君家族显赫，传承久远。”

    “他被我夫君击败了。”

    “你就不能换句话吗！”

    “哎呀，对不起，姐姐，夫君大人又找姐夫切磋了，阿辰不知轻重，把姐夫打成了重伤还好，万一打死了你就要当寡妇了，要不你求求我，我去劝劝夫君大人。”

    想到这里，无论是七公主，还是九公主，甚至其他公主，心中都有些不愿意，她们不想低人一头，特别是原本身份尊贵的，更不愿出身贫贱的人压在自己头上。

    人都有奇怪心里，除去真爱不谈，相亲的都会选择条件最好的那个，而愿意取她们的蛮族王子好似成为了标准。

    “我不愿意嫁给蛮族王子，更不愿意嫁给比蛮族王子更差的啊！”

    这样想着，七公主直接对着九公主开口道：“艾之部落的天骄虽然失败了，但他的实力也不弱，九妹可以邀请他谈谈啊。”

    “不用了，姐姐欣赏，就由姐姐邀请吧，我还小，现在不着急。”

    远在祁连城的艾利并不知道，他跟陆辰的一番战斗，让自己痛失了不少桃花运。

    不过，此时他也没有关注此事，满身伤痕的他正在祁连城的酒楼里等候陆辰到来。

    而在他的身边，胖和尚，道士，还有那俊俏的公子哥也跟他在一起。

    陆辰没来的时候，艾利已经朝着胖和尚还有道士开口了：“虽然感觉蛮族王子辰找我过来不会攻击，但如果他真的出手，三痴，青云，到时就拜托你们帮忙了。”

    “别，我就是来混吃混喝的，可不想跟那个怪物动手。”

    此话让艾利脸上有着无奈之色，但也只有无奈，显然，他知道三痴只是说说，真的出了事情会出手的。

    等待的时间并没有很久，一杯茶的功夫，陆辰带着姬红蝶的身影就出现在了酒楼之中。

    “你来……你是谁？”

    看到陆辰到来，教养良好的艾利原本在打招呼，但招呼打了一半，惊讶的声音就从他口中发了出来。

    不止是他，狂吃海喝的三痴以及眉眼如玉的道士也是惊了，满脸不敢置信的看着陆辰。

    之所以出现如此情况，是此次出现的陆辰并不是正常形态的六米，而是“仅有”两米之高。

    因陆辰拥有太阳的加护，这种加持除了让陆辰运气变还之外，还拥有增加容貌的特效，这使得陆辰容貌不差，并有一脸的阳刚之气，这样的阳刚加上两米的身躯，让陆辰如古希腊的健壮英雄一般。

    甚至，仅凭现在的身形去外面走一圈，陆辰都能获得不少贵妇的喜爱。

    至于为什么是贵妇，青春的女孩还是喜欢潇洒的，而贵妇则是懂得更多，喜欢耐用一些的。

    紧盯着陆辰的容貌惊讶的看了半晌，艾利才开口道：“平常时候你为什么不用这个形态啊。”

    ……

    



    


第一百零四章 观战，是种恶习！


    “你平常为什么不用这个形态。”

    “憋屈，这是我缩小的形态，这个形态虽然不消耗能量，但有种身体被塞进狭窄的管道中的感觉，这样的感觉可不好受，如果不是为了见你，我可不会转换为这个形态。”

    “那我还真是荣幸……算了，说正事吧，你找我干什么？”

    艾利毕竟是男生，虽然惊讶于陆辰的容貌，但很快就谈起了正事，而陆辰也很快进入了状态。

    没有虚伪的试探，陆辰直接开口道：

    “我需要你的雷霆。”

    “炼体。”

    “看来你很清楚。”

    “这是当然的了，无论是雷法还是炼体我们部落都十分擅长，而用雷法炼体，我们一族堪称第一，看见你的噬雷神通时我就知道，你拥有雷霆炼体的能力了。”

    无论是艾利还是陆辰都是简洁之人，仅仅几句话，艾利就明白了陆辰的诉求，而明白之后，陆辰直接开口道：

    “既然你明白了，可以提出代价，只要我能承受就进行交易。”

    “你能承受的，想让我配合你炼体可以，但你要中止对云州的挑战。”

    此话让陆辰沉默了，一息之后他就直接摇了摇头：“不可能，换一个。”

    坚决的拒绝没有一丝回转余地，这样的回复艾利还没有说什么，那个俊俏的公子哥就忍不住开口了：

    “为什么，你就这么喜欢打击云州人的自信吗？现在是对战邪祟的时刻，你这样做是在消弱……”

    看了那个俊俏的公子哥一眼，没等他的话说完，陆辰冷漠的声音直接响了起来。

    “对战邪祟需要坚韧的意志，如果云州战士那么容易就能被打击到，也不用与邪祟对战了，在家奶孩子吧。”

    “你……！”

    陆辰的话让那个公子哥气结，但却找不到反驳的方法。

    陆辰也没有在乎他，直接看向了艾利：“看得出来，你是好心想要集合人类的力量共同抵抗邪祟，但挑战云州战士能让我增强，哪怕真的会打击到云州战士，我也不会收手。”

    说完之后，不待艾利恢复，陆辰就继续开口道：“如果n云州战士败于我手，就代表我比所有云州青年要强，这样的我，在面对邪祟时，比整个云州都有用。”

    再次重申一遍，这个是一个伟力归于个人的世界，因此，一人如果强大到极致，匹敌一州是很正常的事情。

    作为强者，艾利也知道这些事，因此，他犹豫了，趁着他犹豫的时刻，陆辰继续开口道：

    “我可以承诺，不到万不得已我不会动手杀人，而且这次对战对于那些云州战士的意志也是一场磨练，你知道，邪祟狡诈并且拥有诡异的能力，这样是为了他们好，所以，换个条件吧。”

    这次，轮到艾利沉默了。

    良久之后，他才开口道：“你为何那么着急增强实力？”

    “邪祟可没给我们多少时间，我是为了清除诡境。”

    “确定吗？”

    此话，艾利已经运使起了天叱刑法对陆辰进行了审判。

    但陆辰就如他所说的那样，他快速提升实力确实是为了清除诡境，因此，陆辰的回答没有一丝犹豫。

    “确定。”

    “既然如此，我答应合作了。”

    “价格呢？”

    “免费。”

    “嗯！？”

    看到陆辰脸上第一次露出惊愕的表情，艾利笑了起来。

    “林烨让我向你问好，在中州，我曾经与林烨一起行动过一段时间，但那里是我的家，所以，我没有跟林烨一起行动。”

    说起林烨，艾利脸上有着温和，陆辰坚硬的脸上也有了一丝温暖，那是一位真正为了人类的善人，哪怕想到他，陆辰心中也鼓起了对人类的信心。

    “那以后就多多指教了。”

    随着陆辰与艾利的手掌握在一起，两者的合作算是确定了。

    对此，三痴和尚一直在吃饭，眉眼如玉的道士也没有说什么，唯有那个俊俏的公子哥无法接受。

    跟其他三人不同，他是纯正的云州人，因此不愿意陆辰以羞辱云州人的方式变强。

    “除了挑衅我们云州，你就没有其他变强方式吗？”

    考虑到眼前的公子哥与三人一起过来的，陆辰还是回答了一句：“有，但那样的速度没有这个快。”

    说完之后，看到那个公子哥想要反驳，陆辰直接开口道：“等我实力提升后，不仅会清理蛮荒诡境，你们云州的诡境我也会帮忙清除，你觉得是你们战士挨一顿打重要，还是诡境清除重要。”

    那个重要根本不用多说，至此，那位公子哥彻底无法反驳了。

    但就在陆辰以为事情将要结束时，那位俊俏的公子哥突然开口道：“你在安城说，要娶云州最得人心的公主，这是真的吗？”

    此话说出，那个公子哥脸上有着忐忑，而旁边的姬红蝶，眼神也是猛然犀利了起来。

    对此，陆辰很想直接说那是谎言，他是为了激怒云州人才如此说的，真到了云州，他会找个最漂亮的。

    不过，害怕眼前的公子哥把自己说的事情告诉云州人，万一云州人不再愤怒，从而不再找自己挑战就麻烦了。

    更何况，陆辰很快想到，得众人欢心的公主很可能就是最漂亮的，毕竟，对于大多数人类而言，漂亮就是正义，所以，陆辰直接点头道：“就是这样。”

    此话，让眼前的公子哥不知想到了什么，脸上有着惨白，但很快，他看了一眼陆辰现在的模样，有些羞涩的点了点头。

    “我知道了，那以后就请多多指教了，王子殿下。”

    这句话说出，眼前的公子哥不再气愤跟傲气，而是跪坐在席位上，对着陆辰深深的鞠了一躬，随后的吃喝，更是唯有陆辰动筷子后，才敢动手。

    这种臣服的表现，还是让陆辰颇为满意的。

    “红蝶，看到了吧，我也有嘴炮技能，一番话语后，直接让敌对之人投诚了。”

    陆辰在高兴，而姬红蝶看着得意的陆辰张了张嘴想说什么，但想到哪怕自己正确，但如果自家夫君再次恼羞成怒，自己将无法承受，她只能把心里的话咽了回去。

    “是，夫君大人威武。”

    “哈哈，那是当然的了，今天高兴，我会好好奖励一下你的。”

    “唉……唉！？？”

    ……

    随着与艾利的约定成立，陆辰也没有了停留祁连城的理由。

    一番收拾后，下午时分，陆辰的使团就出发了。

    “要不明天再走吧，你们去另一个大城需要一天的时间，现在已经下午了，你们现在走很可能要在夜晚行军。”

    “那不更好吗！还是你觉得荒野中的邪祟能够威胁到我们。”

    看着兵强马壮的蛮族军队，蓝夜剩余的话终究没有说出口。

    就这样，在陆辰的带领下，蛮族使团朝着云州另一个大城前进了。

    而这次，除了艾利与三痴一众人之外，并没有安城与祁连城的人跟随了，他们被打击惨了。

    对此，陆辰没有在意，被榨干历练值的他们，不值得陆辰再次关注。

    不过，后方没有人跟来，陆辰前往的地方，却有无数人等候，他们还没有经受过打击，不知道世间的险恶。

    “这样不行啊，邪祟大都恐怖，并能吸取恐惧情绪成长，我必须要让他们懂得什么是恐怖，当见过我之后，再次面临邪祟，他们就会觉得，邪祟也没有什么好怕的了。”

    “这样看来，我是好人。”

    带着舍己为人的精神，陆辰直接放出了告死乌鸦，让瘟疫与诅咒侵入那些战士的躯体。

    在瘟疫跟诅咒的作用下，他们人将忍受病痛的折磨，并有死亡的感觉残留心头，哪怕再次被告死乌鸦吸收出瘟疫后，那些人面对陆辰还是有着恐惧之心，看着陆辰的目光更似是在看恶魔。

    对此，陆辰却很淡定，他知道，自己虽然操纵瘟疫跟诅咒，并在沿路不断刺激云州人，但他做这一切都是为了云州。

    “吾心吾意澄如明镜，所作所为皆为正义！”

    “身处地狱，心向光明。”

    看着被瘟疫折磨的云州人，陆辰心中升起了如此明悟。

    当然，这些感动都是陆辰自己发出的，看着带着不详气息的告死乌鸦侵蚀一切，艾利，道士跟和尚都有些不舒服，但发现乌鸦被陆辰控制后，他们也没有说什么，同时，在前进的过程中，陆辰也被艾利运使雷电疯狂的劈着。

    让陆辰没有想到的是，那道士也擅长雷法，在道士跟艾利的联合下，雷霆朝着陆辰头顶狂劈了半个多小时。

    刚开始看陆辰吸收雷电之时，艾利是没有在意的，在数万年的传承中，他们部落又不是没有能吸收雷电让身体变强之人。

    但当陆辰连续吸收十五分钟之后，他脸上的惊讶就抑制不住了。

    三痴和尚也是嘴角抽搐的看着道士：“雷电确实可以淬体，但我记得雷电狂暴，在淬体的过程中也会伤身，你们不是至多只能一道一道的承受吗，连续承受九道就可以称之为天才，这个家伙怎么能坚持那么长时间？”

    雷霆淬体的时候确实会伤身，哪怕是陆辰，被连续劈了十五分钟后，也有一种肉体麻痹跟烧灼的感觉，甚至，有烤肉的香味在空中散发。

    这是身体到达极限的标志，艾之部落的人到达这个时候，需要修养一段时间才能再次进行雷电淬炼。

    当然，完全承受而不是抵挡的话，仅仅两三道雷电，他们就得休息。

    但情况到了陆辰这里有了变化，狂暴的雷电确实伤身，麻痹跟烧灼也有着抑制血肉恢复的效果，但陆辰本身太过强横，哪怕不抵挡而是完全承受，十五分钟才让陆辰的肉体完全麻痹。

    更恐怖的是，在身体受损的时候，陆辰体内的阿瓦隆也不断传来灵气恢复他残缺的肉体，这让陆辰坚持的时间足足持续了半个小时。

    半个小时的雷霆狂劈还是很有用的，当雷霆停歇之时，陆辰的身高，又增长了13厘米。

    不过，半个小时后，陆辰也发现了，他无法再次坚持，否则，很容易伤到根本。

    “可以了，你们回下气吧。”

    看到陆辰叫停，无论是艾利，还是一直淡然的道士都松了一口气，一直接受雷电淬炼的陆辰，让他们感觉自己的世界观都快发生变化了。

    “还好，这个家伙不是真正的怪物，总算有了个人样。”

    “半个小时虽然久远，但我们一族也有天才达标过……应该吧。”

    因陆辰的叫停，他们松了一口气，但很快，他们就发现自己松气的太早了，当两个小时过去，陆辰竟然又呼唤起了他们。

    “召唤雷霆吧，我休息好了。”

    此话，让艾利三人面面相觑，最后，还是艾利小心开口道：“你确定自己能够承受。”

    “当然了，还请放心，我不会拿自己的身体开玩笑。”

    眼见陆辰表情坚定，他们只能如陆辰所愿，再次用雷霆轰击。

    如此，又是半个小时过去，陆辰身体又增长了十厘米。

    让艾利无奈的是，又两个小时后，陆辰竟然再次呼唤起了艾利。

    “艾利兄弟，还请继续，我休息好了。”

    “但我没休息好啊！”

    看着艾利疲惫的神色，陆辰尴尬了一下，他倒是忘记了唤雷挺消耗灵气的，特别是陆辰身体结实，想要淬炼陆辰的雷霆也必须强大，这让艾利的疲惫更甚。

    陆辰尴尬，殊不知艾利的尴尬更甚，他没想到，有一天敌人竟然光站着就能把自己累死。

    尴尬的同时，艾利也在惊奇陆辰为何恢复的如此之快。

    这就是无极剑道的天人合一，太阳的加护，以及阿瓦隆的功效了，三种恢复能力，让陆辰能从天地，太阳以及自身的小世界中吸收灵气，在三者的加持下，陆辰的恢复速度自然爆棚。

    艾利跟道士疲累，陆辰无法，只能休息一阵。

    幸好，他休息的时间没有太久，不是大城到了，而是夜晚降临了。

    云州的野外也不平静，在太阳落下之后，诡异的气息就在荒野中弥漫，邪祟也在黑夜中潜藏。

    这些东西令人类不敢外出，阻隔了城镇与城镇之间的联系。

    可惜，它们碰到了陆辰，无法被雷劈的陆辰，直接召唤出了漫天的告死乌鸦，让瘟疫与诅咒遍撒大地。

    【叮，系统提示，宿主杀死了白游级邪祟，因宿主等阶太高，现在已无法获得历练值】

    【叮，系统提示，宿主杀死黑棺级邪祟，获得3点历练值】

    【叮，系统提示，宿主杀死……】

    历练值的进项并不是很多，但能有一点就是一点，陆辰并不挑剔。

    而他不知道的是，这样大规模扫荡的行为，让艾利以及和尚对他的感官好了许多。

    “辰王子殿下没有说谎，他挑战云州人不是针对你们，而是心系天下，感觉世间磨难太多才想要快速变强。”

    “确实，如果是针对的话，辰王子殿下根本不会浪费力气去扫荡邪祟。”

    “这样嫉恶如仇的勇者，虽然有些好战，但我们这个时代就需要这样的英雄，帮助他不是错误。”

    “果然，跟随林烨一起行动的都不是坏人。”

    这样想着，艾利直接服用了自己的灵药，这是想用灵药加快自己的恢复速度然后帮助陆辰成长。

    要知道，艾利很强，他体内的灵气无论是质量还是数量都非常多，这让想要恢复他的灵药也十分珍贵，但纵使如此，被“感动”的艾利还是自掏腰包帮助了陆辰。

    在灵药的帮助下，艾利跟道士勉强跟上了陆辰的恢复速度，让陆辰刚刚休息好后，就可以遭受天打雷劈……嗯，感觉这个词并不是很好，但在雷霆的淬炼下，陆辰的身体却以肉眼可见的速度长高，对于修炼血气的强者来说，身体变高，也意味着实力增强。

    就这样，白天平稳前进，夜晚扫到邪祟，遇到城镇直接挑衅全城，陆辰等人前进的速度飞快。

    只是，速度虽快，但因陆辰走的路是歪歪扭扭，他们并没有到达王城，而这一路前行挑衅一切的行为，也让陆辰的名声在云州以及中州天才中彻底传了开来。

    当然，不是什么好名声，但恶名也是名，至少，陆辰做到了让整个云州都在议论自己。

    让陆辰没有想到的是，在这种情况下，他手下的第二鬼神・侵蚀之普戾蒙获得了最多的好处。

    因陆辰的横行无忌，在云州的传言中，陆辰是身高八尺，青面獠牙，生吞活人，还擅长瘟疫与诅咒的怪物。

    这样的形象，加上对于陆辰行为的魔化，让云州普通民众十分畏惧陆辰，甚至，在一些地方，陆辰已经成为了能止小儿啼哭的恶鬼，而这种畏惧被鬼手感应到后，竟然化作了第二鬼神・侵蚀之普戾蒙的食粮，让它极速成长着。

    第二鬼神・侵蚀之普唳蒙，这是侵蚀人心的鬼神，也是引发人类恐惧的鬼神，因恐惧，作为陆辰的敌人，他们的精神抗性会降低，更容易遭到侵蚀，同时，第二鬼神也能吸收恐惧成长。

    因整个云州都在畏惧，这让陆辰的第二鬼神在短短时间内积攥到了足够的恐惧，甚至，陆辰总有种第二鬼神将要觉醒的感觉。

    “第一鬼神・刀魂之卡赞的觉醒为我带来了魔狱血刹，第四鬼神・冰霜之萨亚虽然没有觉醒，但配上霜之哀伤也拥有觉醒的力量，她能对抗神之化身，第二鬼神・侵蚀之普唳蒙如果觉醒，也将拥有对抗神之化身的力量。”

    这是好事，但陆辰却压抑住了第二鬼神的觉醒，这是没办法的事情，毕竟，鬼手不是七彩神话，而是黑色禁忌，它是会反噬的。

    “现在的我无法承担三位鬼神觉醒的力量，必须得先提升意志。”

    如此想着，陆辰直接点开了霸王色霸气。

    【叮，系统提示，宿主霸王色霸气为高级，提升到圆满需要历练值183万】

    【叮，系统提示，霸王色霸气是王者的气魄，唯有拥有王之资质的人才可以拥有，宿主走的是霸王之道，以已身征服一切，宿主征服的人越多，霸王色霸气增长的就越快】

    技能提升的方式从来不止一种，可以自己修炼，可以融合与技能相连的天材地宝，历练值只是最快的一种。

    同时，如果修炼过后，或者融合了一些天材地宝后，陆辰提升技能所需的历练值也会少很多。

    霸王色霸气就是如此，与其他技能不同，霸王色霸气无法通过普通方式修炼，作为王者资质，唯有陆辰征服更多的人，获得更多人的认同或者畏惧，霸王色霸气才会提升。

    陆辰在云州做的事情虽然是为了历练值，但也算是一种征服，他的不断胜利，让无数人畏惧他，而这种畏惧也让陆辰的王者气势越加凶猛，表现在外的，就是历练值需求减少。

    “现在只要一百八十万历练值就能提升技能了，但我还是拿不出来，得再加把劲，再次挑战数个大城豪门之后，无论是历练值，还是众人的畏惧，都能让我的霸王色霸气提升到圆满。”

    “而霸王色霸气圆满后，第二鬼神・侵蚀之普唳蒙就可以不用压制直接觉醒了。”

    如此想着，陆辰心中已有规划。

    “快了，再来两三家，我就能获得提升了，不过，下一站是项家了吧，我记得这家也擅长使用雷电，倒是可以把他们家族的一些天才也带出来辅助艾利，这样，我雷霆炼体又能加快了。”

    如此想着，陆辰看了下自身，连绵不断的修炼，让陆辰的身高变为了六米七。

    这都是雷霆淬体的功效，只是，随着陆辰身高再次暴涨，艾利也渐渐的有些力不从心，更关键的是，体质类强者大都拥有适应性进化这一被动。

    适应性进化是长时间被某一能力疯狂打击，身体会逐渐进化出对此能力的抗性。

    这种进化几乎是铭刻在所有生物基因体内的本能，也是生物进化论的由来。

    如生活在冰原的生物会长出厚厚的脂肪跟毛发，身体也会变为白色，这能减少天地的掠食，在地球氧气下降的时候，体格庞大的生物会慢慢缩小，还有其他种种，都说明生物有进化能力。

    普通生物可以进化，陆辰这类体质特长者更容易进化。

    甚至因意志初步融入血肉，加上细胞能量充足，这种进化也加快了千倍万倍。

    陆辰就是如此，被雷霆疯狂劈打，让他在短短数天内，就对雷电有了极大的抗性，现在，连续被雷霆轰击一个小时，陆辰的身体才会有所损伤，这种抗性，使得艾利必须坚持更长时间才行。

    但艾利却无法让雷电狂轰一个小时，这使得陆辰只能寻找更多的雷电法王，让他们给予自己电疗。

    “希望项家擅长雷电的人多一些，嗯，如果他们的军队跟蓝家军队一样，能聚集众人之力召唤雷霆就好了。”

    在如此想法中，陆辰的队伍接近了项家。

    不过，接近之后，陆辰却发现，项家周围的青年强者超乎想像的多，而且，那些人的实力也都不弱。

    “这些难道都是准备挑战我的，他们感觉一个个的上就是送，所以聚集在一起对我进行挑战。”

    如此想着，陆辰脸上却没有多少难受，反而有笑意在嘴角呈现。

    他从不畏惧挑战，甚至，在陆辰眼中，那些站着的都不是人类，而是一个个吐出经验的提款机。

    陆辰心情亢奋，那些人也在看着蛮人的车队，但却无人上前挑战。

    “怎么回事？为什么不说面对蛮族不用讲什么江湖道义，大家一起上，然后一蜂窝涌过来？”

    陆辰在疑惑，而他的话却让车里休息的艾利满脸的无奈。

    “喂，你这个家伙，把我们中州武者想的太不堪了啊！”

    “不是这样吗？”

    “当然不是。”

    说完之后，艾利无奈的开口道：“这里的人不是等你，我记得，是飞剑客游归风准备与狂刀准备在附近的崇山决战，这才吸引了很多人过来围观。”

    “两人决战能吸引很多人围观？”

    此话让陆辰若有所思，而艾利还不知道陆辰的想法，直接开口道：“不是普通人，必须强者交战才行，飞剑客跟狂刀都是上届人榜中的强者，他们的战斗对于用刀跟用剑的强者来说是一场精美的演示，运气好一些的，甚至能从中两者的战斗中感悟一些东西，无论是为了好处，还是看热闹，自然会有很多人过来。”

    艾利的话语完毕，陆辰好似明白了一些什么，而后，他直接朝着姬红蝶吩咐道：“广邀天下英雄，就说我在三月十五挑战……嗯，你随便找个有名的强者发出战贴，就说我要挑战他。”

    面对陆辰的话语，艾利倒是点了点头：“发出战帖进行挑战，这样的想法很不错，比你跑到人家门口挑衅好多了。”

    艾利在欣慰，但陆辰随后的话就让他不明所以了。

    “挑战的地点一定要放在交通要道，你也多雇一些人，把我挑战的事情尽量传播出去，务必要让云州战士知道这场挑战，如果可以，把那些愿意过来观战的人用车马接送过来……还是算了，这样耗费的钱财太多了。”

    如此一番话，让艾利彻底迷惑了，倒是那个俊俏的公子哥，想到了一些什么，惊恐的站了起来。

    “您……您不会准备在胜利之后，把过来围观的观众也暴打一顿吧。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    ……

    



    


第一百零五章 谁给他的勇气！（7400字，求订阅）


    “您不会在准备胜利之后，把过来围观的观战也暴打一顿吧！”

    那俊俏公子哥的一句话，让和尚跟艾利直接喷出了口中茶水，而一直淡然的道士，虽然还是面无表情，但他端着茶水的手也有些颤动。

    三人都觉得那位公子哥说的有些荒谬，哪有两者决斗，胜利一方在把观战的人暴打一顿的道理，但想到陆辰以往的事迹，三个强者却不得不承认，这样的事情还真有可能发生。

    三人夸张的表现让陆辰有些不乐意了：“别用看恶人的看神看我，我这是为了他们好，这个时代能随意观战吗，诡异横行，谁知道它们有什么能力，我这是为那些观战的人着想，你说对吧，红蝶。”

    “当然了，夫君大人是为了世人。”

    姬红蝶乖巧的样子让陆辰满意的点了点头。

    “看吧，我就说我是对的。”

    面对琴瑟和谐的陆辰两人，其他人彻底无语了。

    而陆辰在吩咐完姬红蝶之后，直接转换了话题：“话说，飞剑客与狂刀战斗的胜负如何。”

    “两者战斗暂时取消了。”

    “唉，为什么？”

    看到一脸茫然的陆辰，和尚无语半晌才无奈道：“当然是因为你了。”

    “为什么会跟我有关。”仔细回想了了一下后，陆辰开口道：“我可没记得暴打过这两人。”

    看着陆辰一脸茫然，胖和尚无奈的开口道：“你确实没有暴打两人，但你挑衅所有人的话语也传了过来，现在，那两个家伙不准备互相对战了，准备先把你这个恶人清除出去。”

    “嗯，这么说来两人还挺正义的。”

    自己的名声如何陆辰还是有点B数的，对于灵气文明来说，自己就相当于侵略而来的魔王，也因此，愿意出手对付陆辰的都可算是正义之师。

    不过，此话却被艾利反驳了。

    “正义，这点跟他们两个可不相干，狂刀就是一个战疯子，只要是战斗他都喜欢，无论跟谁，也因此才被冠以狂的名号，至于飞剑客，那个家伙就是爱好名利的蠢货，他挑战你十有八九是为了获得名声。”

    “名声倒是无所谓，人活一生，不就求个顺心快乐吗，求名并不算恶。”

    跟其他圣洁之人不同，陆辰从来不认为求名求利算是恶，只要不做出天怒人怨或者招惹自己的事情，陆辰很少杀人。

    此时，知道飞剑客要把自己当做踏脚板，陆辰也没有在意，他关注的只是飞剑客的实力。

    “那个家伙敢挑战我，他的名次是多少，希望在三十多，太高的话，容易把其他人吓跑了。”

    陆辰想的很好，但艾利张嘴说出一个名次后，却让有些怀疑人生的感觉。

    不是名次太高，而是太低了。

    “四十九，开什么玩笑，这还不如你呢，怎么敢挑战我。”

    此话一说，倒是把艾利气的够呛。

    “不如我还真是抱歉啊！”

    “我不是那个意思……话说，见到我的影像之后，他怎么还敢挑战我。”

    这是陆辰十分疑惑的地方，人类只会记住胜利者的名声不会在意败者，求名的人应该更爱惜羽毛才是。

    陆辰十分不解，但没有时间给陆辰解答了，项家人已经出城迎接，并有宴会等候起了蛮族使团。

    对此，陆辰没有拒绝，一路前行，陆辰的挑战都成为了流程，无法阻止的各大城主也有了应对。

    不想城镇破坏的各大城主，都会主动为陆辰在城外找个地方搭建擂台，并会把城里的强者全都集中出去。

    这样的行动比陆辰慢慢挑衅要快的多，所以，陆辰都会按照城主们的要求进城先吃饭，吃饱之后他们的人手也集结好了，然后愉快的暴打就开始了。

    那些城主也是无奈，他们是真的不想自己城里的青壮年被打一顿，但不打不行，如此情况下，他们只能把擂台放在外面，这样至少会让城镇完好。

    不过，此次倒是有些特殊，因飞剑客跟狂刀的挑战，陆辰需要先与他们做一场。

    而飞剑客好名，虽然当夜就有人给陆辰送来战帖，但送战帖之人说决战在三天之后举行，这是要把感兴趣的人都聚集过来。

    对此，陆辰允许了。

    “聚集的人越多越好，等打过他们两个，那些观战的人一个也跑不掉。”

    陆辰的想法其他人还不知道，但得知飞剑客的挑战后，无数人都涌了过来。

    “一定要胜啊，万一被那个蛮子把整个云州打一遍，我们整个云州的脸就丢尽了。”

    “飞剑客才排名四十九，能打赢吗？”

    “应该能吧，否则飞剑客也不会挑战啊。”

    “绝对能的，战斗又不是数值对比，飞剑客绝对会胜利的。”

    ……

    各种各样的议论声中，无数战士朝着项家城镇涌了过来，这其中有云州战士，但更多的则是中州勇士，而且，那些中州勇士个个都很强，虽然为了人榜顺利举办，中州组织了好几个大船把人运到云州，但没有一定实力的人连上船的资格都没有。

    过来观战的战士没有一丝的心理压力，从古至今，强者决战无数，但战斗过后暴打观众的还真是一个没有，自然，他们也不认为这次会有什么意外。

    “这次有好戏看了。”

    “云州人也是衰弱啊，竟然被蛮人打了过来，真是G我们的脸。”

    “别这样说，每个时代都有黑马，上次人榜不就有偏远州域达到了第十三名，突然出现黑马云州无法对付是很正常的事情。”

    大量武士的聚集，让项家掌控的城镇热闹非凡，也让陆辰嘴角的笑意越发强烈。

    “人多了好，来的再多一点。”

    并不喜欢逛街的陆辰，在观众到来之时一直在院子中修炼。

    但在第二天清晨，更加剧烈的喧闹哪怕是在房间中修炼的陆辰都听到了。

    “怎么回事？有什么强者到达了吗？”

    在陆辰感慨外面喧闹巨大的时候，满脸欢喜的胖和尚跑到了他的院子里，朝着他呼唤了起来：“辰，有仙子过来了，快一起去看看。”

    听着和尚的话，看着那欢喜的表情，陆辰替诸天神佛感觉到了心累：“你这个家伙，确定是和尚。”

    “看到我的光头没，当然是和尚了。”

    “不，光头的不止是和尚，还有可能是秃子。”

    说完之后，陆辰不再理会和尚，而是直接转向了旁边的道士询问道：“仙子是怎么回事？”

    “进入人榜的都是天骄，因女孩在厮杀上不如男生有天赋，进入人榜的女孩很少，但人族众多，每次人榜都会有几个特例，而对于能进入人榜的女孩，我们统称为仙子。”

    “进入人榜的女孩就是仙子，你们还真是现实。”

    陆辰的吐糟并无人回答，另一边的艾利已经兴致勃勃的朝着和尚询问了起来：“来的仙子是谁啊，墨如，云烟，冰雪，该不会是红裳那个女魔头吧。”

    “都不是，这次来的是幻如仙子。”

    “幻如仙子，她怎么来了，我记得她一直跟随在四皇子身边啊。”

    交谈的是兴奋的和尚跟很感兴趣的艾利，而陆辰也把他们说的仙子名号全部记在了心中。

    “都是人榜高手吗，不知道击败她们是否能获得多少历练值……幻如仙排名多少？”

    “幻如仙子是柔楠霞，幻如是她的封号，上次人榜四十二，也是进入人榜前百的七个女子之一，而且她不仅实力强，长的漂亮，家世跟门派也是一等一的强，她修炼的功法还是可以双修的，娶了她真的能少奋斗千年，你真的不去看。”

    “不去，我可没有这个闲工夫。”

    如此说着，陆辰继续修炼了起来，如此模样让和尚跟艾利感叹了一声不解风情，而后，两人结伴跑了出去。

    倒是道士跟那个俊俏的公子哥留了下来，其中公子哥对于陆辰的表现还给予了赞赏。

    “哼，男人都是好色，殿下您虽然残暴，但这点做到的很好，千万别跟那个色和尚学坏。”

    “呵呵。”

    没有理会他，陆辰一直晒着太阳搬运气血，让气血淬炼自身。

    仙子的名声还是很响亮的，无数人都朝着她的住所涌了过去想要一睹仙子容颜。

    不过，这些跟陆辰没有关系，同时，对于幻如仙子过来，陆辰也是抱有欢迎的态度，主要是随着她入驻项家城镇，过来的云州天才跟中州天才越来越多了，陆辰可以预见，当与飞剑客以及狂刀战斗后，此后围剿观战的战斗将不可能一帆风顺，很可能又是一场大战。

    毕竟，那涌来的人群中，不乏进入人榜的强者，哪怕没有进人榜，抵达封号等级的也不少。

    “需要小心一点了，来的人太多，不拿出全力，我也有可能阴沟里翻船。”

    来的人太多，让陆辰也有了压力，也因此，他根本没有想幻如仙子的事情，但他没有理会幻如仙子，那个漩涡却纠缠住了陆辰。

    傍晚时分，和尚跟艾利都脸色难看的返了回来。

    如此模样还是让陆辰颇为惊奇的：“你们两个没有见到那个幻如仙子，不会吧。”

    艾利是艾之部落青年一代的领头人，更是人榜高手，和尚虽然不知道具体实力，但跟他在一起，陆辰也曾感觉到了压力，以这两人的实力也没有接受到仙子邀请，是陆辰极其惊讶的。

    “这姿态也太高傲了吧！”

    就在陆辰感叹的时候，他发现艾利与和尚围着自己转了好几圈，而后，一份请帖被艾利直接仍入了陆辰手中，请帖是邀请陆辰赴宴，落款的名字是……幻如。

    “艹，为什么给你，和尚我为什么没有受到邀请啊！”

    在陆辰看到请帖之时，和尚又想到了见到幻如仙子时的场景，前面还好，聊的热火时，和尚都有还俗的想法了，但随后画面一转，幻如仙子让自己邀请陆辰，这让和尚有种想死的心情。

    “不邀请你这个秃子很正常，但为什么不是邀请我，我虽然实力不如辰兄，但容貌超出他十……超出他正常状态十倍啊。”

    看着和尚跟道士的哀嚎，陆辰耸了耸肩膀，无谓的说道：“那个女人还挺有眼光的。”

    一边说着，陆辰一边把请帖收入了手中。

    自进入云州以来，陆辰接受的请帖无数，没办法，虽然陆辰挑衅云州人，让整个云州青年恨不得生啖他的肉，但愤怒的也只是拥有血气的云州青年，那些家族的族老却现实的多，他们知道陆辰能清理诡境让他们家族有危难走向繁荣，也知道唯有陆辰愿意帮助他们，因此，他们都在想法设法的与陆辰拉好关系。

    他能一直顺利的前行，各个城主也听令的把自己城内的青年派出来，有一部分是为了讨好陆辰的欢心，当然，陆辰不杀人也是一个原因。

    那些城主的请帖陆辰都是交给蛮雄跟姬红蝶处理，而这封请帖，陆辰准备亲自赴会。

    如此行为，和尚跟艾利都是一副我懂的眼神，倒是那个俊俏的公子哥，满脸的气愤，但陆辰出去赴宴，他张了张嘴，还是不敢拉住陆辰。

    “哼，男人都是好色之徒。”

    无奈的他气愤出声，这让陆辰有些笑意：“说的你不是男人似的。”

    说完之后，陆辰就直接离去了。

    发现蛮人王子真的走了后，那个俊俏的公子哥气愤的看向了姬红蝶。

    “殿下寻芳问柳你就不问吗？”

    此话让姬红蝶把目光转向了那个俊俏的公子哥，但对于他，姬红蝶一直没有好脾气。

    “慎言，夫君大人决定的事情岂是我等妾身可以质疑的。”

    此话让那个俊俏的公子哥无话可说，而姬红蝶说完这话后，好似真的没有一丝着急了，这样的姿态，让那个道士都好奇了。

    “你真是一点都不妒忌？”

    娶妻多的豪门子弟道士见了不少，但家族和睦没有一丝争宠的，道士还真是没有见过。

    对于道士，姬红蝶的态度要好一些，不似跟俊俏的公子哥那样一直用怼人的语气了。

    想了一下后，姬红蝶才笑着开口道：“夫君大人此去应该不是你们想的那样去讨那位仙子的欢心，如果我猜的不错，夫君大人之所以亲自赴宴，很可能是准备亲手把那个幻如仙子打一……打三顿。”

    “噗！”

    “咳咳！”

    此话说出，和尚跟艾利人都傻了，道士跟那个公子哥也无言了。

    半晌之后，还是和尚先开口：“那是人榜中仅有的几个仙子啊，就这样打……打一顿，你家王子怎么下得去手。”

    “呵呵，为什么下不去手。”

    这样说着的姬红蝶想到了第一次失身的时刻，得罪过陆辰的她，被当作赔礼送过去的时候，良善之人很可能假装放过，至少也要说几句不在乎的话语，但自己夫君二话不说就上不提，还狠狠的蹂躏了自己一夜。

    初次承受就被蹂躏一夜，当时红蝶甚至有种自己要死在床上的感觉。

    如果不是随后自己展露出了作用，姬红蝶明白，自己将成为一个被随意蹂躏的俘虏，甚至真的会在床上直接死去。

    “娇弱美丽根本不会让夫君大人有一丝的迟疑。”

    姬红蝶想的不错，陆辰确实是抱着暴打幻如仙子的目的过去的。

    “四十二名，打败一次足够我获得十几万历练值了，打三顿能获得三十万左右，我霸王色霸气总共缺的就是五十万，两、三个仙子就能填满了。”

    “不过，我还有其他技能需要历练值，碰到其他仙子也不能放过，把七个仙子全部打三顿，我又能获得很多历练值了。”

    想到暴打仙子能获得历练值，陆辰自己的机智感到愉悦，并觉得自己的智慧又有增长。

    “我真是天才啊！”

    就这样，抱着暴打仙子的想法，陆辰来到了幻如仙子居住的地方。

    让陆辰无语的是，应邀而来的他，竟然被一些侍女拦在了客厅。

    “小姐正在沐浴，还请王子殿下稍事等候。”

    “让她快点，我时间不多。”

    此话倒是让两个侍女愣了一下。

    “怎么了？”

    “没，没事。”

    鞠了一躬后，两人就进入了后面的房间。

    只是，进入房间之后，陆辰因耳朵灵敏，竟然听到了一些让他无语的话语。

    “还真是野蛮啊，其他人，哪怕是人榜天骄想要见小姐一面都千难万难，让他等候他还不愿意了。”

    “所以才是蛮人啊，真不知道小姐叫他过来干什么。”

    “慎言，小姐的事情我们不该多问。”

    耳中听到的话语让陆辰摇了摇头，但他倒是觉得这很正常，虽然无论在云州还是在蛮荒，女孩地位都不高，但地位不高也是分人的，进入天榜的女孩本身天赋加上实力，让她们在天骄中很受欢迎，看看进入人榜的女孩都被称为仙子就知道了。

    这样的她们接受了无数奉城，自然也有一些傲气。

    一边思索，一边等候，让陆辰无语的是，他竟然足足等候了三……分钟。

    “艹，你TM非得在现在洗澡啊，这是想给我下马威吗？”

    识破了幻如想法的陆辰直接要闯后院，这让两个侍女吓了一跳。

    “你想干什么？”

    “你们邀请我过来，你说干什么。”

    一边说着，陆辰脚步不停。

    两个侍女根本拦不住陆辰，哪怕死死抱住也拉不住陆辰的身体，但她们也不敢让陆辰进入，无奈的她们直接威胁起了陆辰。

    “你这样做会得罪我们小姐的，追求我家小姐的人无数，他们都会找你麻烦的。”

    此话终于让陆辰脚步停了一下：“你说的是真的。”

    看到陆辰脸色终于有了变化，那两个侍女脸上终于有了得意。

    “当然了，我告诉你，就连排名前十的天骄，都有两个……”

    侍女还想说什么，但得到确切的回复后，陆辰不再理会她们，直接推门进入了里面并随意的一挥手。

    “轰！”

    拥有牛魔震荡拳的陆辰，哪怕随意一挥手，威势也是恐怖绝伦，前方所有的院子被陆辰的拳风直接粉碎。

    轰然的巨响，粉碎的院子，这一幕让两个侍女都有些目瞪口呆，还是陆辰伸手拍醒了她们。

    “你怎么敢……”

    不敢置信的音调，愤怒至极的话语，这都显示出了侍女的恼怒。

    不过陆辰随手在她小巧的脑袋上一扭，她就不敢说话了，此时，她已经明白了，陆辰不是追求自家小姐的舔狗，也不是会在意风度的天骄们，那些人哪怕不在乎自己这个小小侍女，甚至不追求自家小姐，为了风度也会让一下自己，而眼前只是个粗野之人。

    看到她不敢动弹，陆辰点了点头，随后直接道：“看到我破坏院子了吗，如果追求你们小姐的天骄找来，你应该知道该怎么做吧。”

    “知道，我绝对不会把这里的事情说出去的。”

    明白眼前人不在意自家小姐后，侍女当场就怂了。

    只是，这样说过之后，侍女却发现那如巨人一般的野蛮人脸上竟然皱起了眉。

    这让她瞬间苦起了脸：“我会说这一切都是我做的。”

    这是把一切都承担在了自己身上，但此话说出后，侍女不仅没有感觉捏着自己脑袋的手掌松懈，反而在逐渐收紧，这让侍女恐慌了：

    “放了我，我会在小姐面前为你说好话的。”

    但这话仍然没有让那钢铁一般的手掌松开，还是旁边的侍女有些灵性，想到了什么的她连忙开口道：“我会告诉其他公子们，说你冒犯小姐，还在小姐洗澡之时把院墙打破了。”

    此话一说，别捏住的侍女人都傻了。

    “完了，这次真的完了。”

    被捏住的小侍女感觉到了死亡降临，但很快，她就发现，自己竟然被放了下来，并发现眼前蛮人的脸上露出了笑容。

    “不错，很不错，你叫什么名字，传出这里的情报后，如果在这里混不下去了，可以去蛮荒找我。”

    “唉？”

    陆辰的话，让刚刚被放下的侍女彻底懵了，她不知道事情的发展为什么会那么奇妙。

    幸而，不用侍女在伺候陆辰了，此地的正主已经出现。

    “辰殿下，还请不要逗我的侍女了，刚才是霞儿怠慢了王子殿下，还请海涵。”

    循着声音，陆辰发现，一位漂亮的人儿映出了眼帘，看着那曼妙的身材以及姣好的面容，陆辰发现，他很可能误会中州一众天骄了，他们不是因为舔狗才称呼眼前之人为仙子，她确实有着仙子之貌以及仙子的气质。

    哪怕陆辰这样见惯了美女的人，也觉得眼前之人不错，样貌还是其次的，自己妻子晴雪的样貌算是世间顶尖，主要是那飘渺的气质，很让人心动。

    不过，惊艳只是持续了一瞬，很快，陆辰就把心中的欲望压制了下去。

    “再好的美人也不如历练值。”

    能提升实力的历练值，让陆辰再次看向幻如仙子时，想的不再是她的漂亮，而是锤倒她能获得多少历练值。

    这样的目光让幻如仙子柔楠霞感觉到了一点不妙，却又不知道不好从那里来，很显然，哪怕是她，也根本没想过，自己邀请人过来会被爆锤一顿。

    “难道计划会失败，这倒是很可能，不过，原本就没觉得会顺利。”

    在柔楠霞思索的时候，陆辰看了她湿漉漉的头发一眼后，直接开口了：“你竟然真的在洗澡。”

    “要不然呢，话说辰殿下还真是粗鲁，蛮荒有女孩洗澡时可以直接冲进去的习俗吗？”

    这是嘲讽，很显然，眼前的女孩对于自己洗澡时有人冲进来还是耿耿于怀的。

    对于如此指责，陆辰倒是很镇定：“其他地方不知如何，但在我的府邸，所有浴池无论是否有人使用，我都是可以随意进出。”

    此话竟然让眼前的女孩羞红了脸，如此一幕是陆辰没有想到的。

    “怎么回事？这位看起来有些清纯，难道不是绿茶婊？”

    这倒是陆辰想差了，现在不是二十一世界，女孩没有那么开放，道德以及世俗的约束对于女孩的压制很重，因此，绿茶婊不是说没有，但很少，幻如能主动邀请男人谈话，也会无师自通的用些小手段吊着一些男生，但她对于自己的身体还是很看重的，男女之事知道的很少，根本拼不过陆辰这个老司机。

    幻如也知道这些，因此，她不再与陆辰拐弯抹角了，而是满脸正气的对着陆辰说道：“还请王子去客厅等候，等我整理一下就与王子会谈。”

    陆辰很想说你这身就很不错，而且马上就要战斗衣服换好也得破碎，但考虑到要尊重一些别人，还是先进入了一间完好的客厅等候了起来。

    这一等又是五分钟，如此情况让陆辰明白了，无论在哪里，女孩换衣服都十分慢。

    再次出现的幻如脸上已经没有了一丝羞涩，也没有了抚媚，有的只是仙子的清冷。

    “找我有什么事情，说服我，不让我再挑衅云州战士。”

    每到一地，都会有不少说客向陆辰陈明利害，与云州人对战没有好处，因此，陆辰以为眼前的仙子也是为此而来。

    但随后的情况让陆辰惊讶了。

    “这确实是其一，但我主要的目的是作为四皇子的说客而来，四皇子很看重你的天赋，想邀请你加入他的麾下，一起为这危险的人间出一份力。”

    此话瞬间让陆辰懵了，半晌之后，陆辰好似有些没听清，用一只手搭在耳朵边上对准了柔楠霞不解的询问道：“你刚才说什么，能再说一遍吗？”

    如此近的距离，从封号英雄口中说出没有听清的话语，幻如仙子好看的眉头皱了一下，但很快，她就深吸一口气开口道：“王子殿下，你应该也知道世界的情况，这个世界很艰难，唯有集合众人之力，我们才能拯救世界，保存人……”

    “这个我同意，但我想问的是，为什么是我加入你家皇子麾下，而不是你家皇子投诚于我。”

    “是谁给他的勇气，让他觉得有资格收服我！”

    如此话语说出之时，陆辰的话语彻底冰冷了，一股霸道绝伦的气势以陆辰为中心朝着四方迸射，让此地犹如天地倾覆一般。

    ……

    



    


第一百零六章 BOSS模版


    “收服我，谁给他的勇气！不如你回去告诉他，让他加入我的麾下。”

    幻如的话语让陆辰愤怒，而幻如听到陆辰的话语后，也被气笑了，摇了摇头后，她无奈的开口道：“辰王子殿下，我虽然称你为王子，但你要知道，王子与王子是不同的。”

    不待陆辰反驳，她就挥出一团云雾，云雾呈天圆地方的形态，指着最中心的地方幻如仙子开口道：“这是世界地图，大羽皇朝在这里，世界灵气最为充裕的地方都被大羽皇朝所占据着，那里有亿万万血肉之境的军队，有数百万勇士以及十数万的英雄，更有百多位传奇以及六位守护世界的伟大存在，这样的皇朝四皇子是继承人之一。”

    话音落下，幻如仙子冷傲的目光看向了陆辰：“你，拿什么与四皇子比。”

    磅礴的世界地图确实把陆辰震撼到了，不过，很快陆辰就反应了过来。

    “大羽皇朝确实强大，里面高手众多，但这跟四皇子有什么关系，不说他不是大羽皇朝的太子，就是成为皇帝，他又能调动多少军队，至于守护世界的伟大存在，别说他们了，就是传奇，大羽皇朝的皇帝又能调动几位。”

    跟中国古代不同，此方世界因为伟力归于自身的缘故，并不是掌握着普通民众的并皇帝最大。

    高武世界强者为尊，此方世界，最强的是真神，其次是拥有高端武力的强大宗门，再其次才是名义上的统治者皇族，而就是皇族也无法掌控所有凡人，那各大豪门都如分封的诸侯一般，一族掌控一地。

    这里的皇室，与其说是皇帝，不如说是最大的豪门。

    “一个普通皇子，无法成为王的话只能是一个闲散的王爷，连豪门圣子都不如，竟然让我投靠他，你以为我脑子有病吗。”

    陆辰的话让幻如无话可说，作为大宗派圣女，她也曾接受过王子的追求，但对于那些追求者，她从来都是直接拒绝，而那些皇子被拒绝后连狠话都无法说出，由此就可以看出中州皇室的地位并不是很高，至少各大圣地的圣子圣女都能无视。

    但很快幻如就开口道：“普通皇子确实不值得你投靠，但四皇子是不同的，四皇子母族是句芒一族，那是与艾之部落一样，从远古传承下来的种族，与你十分契合，加入四皇子阵营，你能借此获得高深的功法，你们部落也会得到中州的支持，而凭借句芒一族以及我镜湖一脉的支持，四皇子登顶的机会很大，更重要的是四皇子本身的实力很强，他是上一届的人榜第九……”

    为了说服陆辰，幻如说的很多，不得不说的是，如果是普通蛮人王子，很有可能被说服。

    但陆辰是不同的，看着滔滔不绝的幻如，特别是最后一句四皇子很强，陆辰只是冷漠的开口道：

    “比我还强吗？”

    这句话让幻如怪异的盯着陆辰看了好几眼，半晌之后，她才开口道：“你不会认为自己击败艾利，就算强者了吧。”

    “哈哈哈哈……”

    此话让陆辰有些被气笑了，半晌之后陆辰才摇了摇头开口道：“原本我以为自己杀戮了神化身，还表现出了撞山之力，需要担忧的是你们万一跑了就不好了，现在看来，是我多情了，你们根本不在乎我啊！”

    这句话让幻如愣住了，特别是那句吓跑你们，让幻如愣了半晌。

    良久之后，她才摇了摇头，单手扶着额头叹息道：“对不起，四皇子，是我错了，我应该听从你的意见，而不是直接跟蛮人王子见面的。”

    这句话让陆辰有了兴趣，听这句话的意思，那位四皇子招揽自己好似有着自己的一套标准，但幻如却没动用那一套，而是主动行动，这让陆辰对于四皇子想要怎么做有了兴趣。

    没有掩饰，陆辰直接开口道：“你们四皇子当时是如何跟你说的。”

    陆辰直接询问，而幻如也直接回答道：

    “四皇子说你根本没有走出过蛮荒，据打听到的消息说，你这次是第一次到达云州，并且，你在蛮荒打遍青年无敌手，因此，现在的你谁也不服，并认为自己是青年第一。”

    这话让陆辰沉默了，他确实是这个心态，当然，陆辰不是因为打遍蛮荒无敌手而认为自己青年第一，自身巨量的技能，才是陆辰感觉自己很强的底气。

    在陆辰无语的时候，幻如的话还在继续。

    “四皇子告诉我，对付你这样没有见过世面的人，必须击溃你心中的高傲，让你知道天外有天，人外有人，你在蛮荒打遍天下只是坐井观蛙罢了。”

    “四皇子让我上来就击溃你，你们蛮荒崇拜强者，击败你才有招揽的机会，但我觉得你是能沟通的，现在看来，是我错了。”

    听话如此话语后，陆辰心中只有一个感觉，四皇子说的确实是对的，想要蛮族臣服，唯有击败才行，说的再多都只是屁话。

    当然，这是对于普通蛮人，对于陆辰而言，他如果被击败了，会跑到荒野杀戮邪祟进行提升，当提升到一定程度再回来报复。

    不过，从他的计策中，倒是可以看出那位四皇子对蛮荒了解很深，当然，陆辰心中也有不解的地方。

    “击败蛮荒青年可以说是坐井观蛙，但神化身呢，你们不会认为我击败神化身也是吹嘘的吧，还有崩山的那一击，我那一击应该有影像流传出去，难道你们中州的天才在传奇以下做到崩山很容易。”

    这确实是陆辰奇怪的地方，一个地方如果整体都弱，出现一个第一被人看轻是很正常的事情，但神化身可不弱，那崩山一击如果也被看到的话，他们为何还自信能对付自己。

    这是陆辰的疑问，他原本没有指望得到回答，但幻如竟然开口了：

    “神化身，你不会认为诡境中的化身是真的是神化身吧。”

    “有什么不对吗？”

    “当然不对，神化身确实强大，但那是神分出的化身在数个，数十个的情况下，如此情况下，神化身拥有伟大神的意志才能做到同境界最强，但天空中堕落的神，每个都分神千、万，坐镇数个世界无数诡境，这样的分身，几乎没有伟大神的意志，仅凭本能作战，这种依靠本能的怪物又如何称得上真神化身。”

    幻如说的很多，但陆辰最在乎的却是那句坐镇数个世界的诡境。

    “难道这个世界真的与其他世界有着联系，也对，埃里克世界的双生之子能跑过来，我们世界的强者也能跑过去。”

    就在陆辰如此想着的时候，幻如继续开口了：“至于你的崩山一击，在力量上确实很强，哪怕是在中州，你的力量也是无双，可称为当世青年最强。”

    恭维的话语还是让陆辰颇为满意的，但说到这里之后，幻如仙子的声音突然飘渺了起来：“但你知道吗，跟你们蛮荒只修炼血气不同，在中州，决定天骄战斗胜负的从来不是他们最强的一面，而是最弱的一点，你的力量很强，但再强的力量，如果打不中人又有什么用，当年的蛮神力量举世无双，不还是殒落了吗。”

    “你能战胜艾利，只是他跟你的相性很差，但我是不同的，知道四皇子为何派我来招揽你吗？你们这些修炼气血的，被我全面克制。”

    说到全面克制的时候，幻如仙子一脸的冷傲。

    不过，这种冷傲持续的时间仅有一瞬，马上，就有惊讶的话语在空中回响。

    “你能看到我，怎么可能，我的飞身拖迹能遮蔽五感加上第六感的。”

    声音回响，但这不是陆辰前方的幻如仙子所说，而是从侧面传来。

    此时，陆辰也没看前方，而是扭头看向了侧边，那里看起来空无一人，但陆辰的天启，却让陆辰清晰的感知到，幻如仙子正在那里，并伸出手掌准备捏下他的一根头发。

    被陆辰死死盯着，幻如仙子脸上有些赫然。

    她原本以为陆辰四肢发达，头脑简单，可以依靠幻术震慑住陆辰，没想到竟然被识破了。

    倒是陆辰，从幻如仙子的话语中明白了一切。

    “难怪飞剑客不如艾利还敢挑战我，那位所为的四皇子也派你过来，这是认为我是只有力量的莽夫啊。”

    幻如仙子刚才所说的就是木桶理论，此理论告诉人们一个木桶能装多少水，取决的不是最长的那根木板，而是最短的那根，这在天骄对战时也是同理。

    中州诸多天才，认同陆辰的力量无可匹敌，但纵使如此，还是有人觉得能胜过陆辰，就是因为他们认为蛮族力量强横，但手段太少，只要避开最强的一面，他们有把握用中州灵法戏耍陆辰。

    “蛮荒给人的印象固定了啊。”

    这是陆辰的感叹，但也是蛮荒真切的情况，他的族人确实只修炼气血，其他手段确实很少。

    而陆辰不知道的是，他被人看轻，也跟那崩山一击有关，虽然当时他确实崩碎了山峰，也撞穿了阵法守护的城墙，但最终，艾利还是逃了出来，这也让一些人若有所思。

    “那个家伙不能正面力敌，但如果速度快，小规模连续位移，他打不中。”

    这是那些人的想法，但他们不会知道，陆辰当时处于理智丧失的状态，否则，猛龙断空斩是可以拐弯甚至是折回的。

    可惜，这点陆辰如果不主动说，其他人是不知道的，幻如仙子就不知道这一点。

    想依靠强隐加上分身，直接从陆辰头上取下一根头发，给予他极大震撼的计划失败了，这确实让幻如仙子有些赫然，但很快，她就开口道：“竟然能识破我的隐身，你很不错，原本不想与你打斗的，毕竟以后将是同伴，但对不起……”

    幻如仙子的话还没说完，陆辰大手张开已经抓了过去。

    “同伴，我们确实是同伴，你如果臣服于我，可以算作我的同伴。”

    近距离之下，陆辰出手还是很快的，几乎是眨眼之间，他就抓住了幻如的身影，但随着陆辰手掌触碰，那个身影如泡沫一般直接破碎了开来。

    与此同时，陆辰对面的那个幻如仙子，脸上的表情丰富了起来。

    “你真的很不错，这样更能帮助四皇子殿下了。”

    突然的转换，让陆辰也惊讶了一下。

    “你的实力也不错，竟然不是花瓶。”

    此话让幻如仙子有些气结：

    “花瓶，你还真敢说，人榜争夺时可不会有人让我，我四十二的名次，是自己一步步争取过来的。”

    那句花瓶让幻如仙子柔楠霞真的生气了，没见她有什么动作，仅仅是眼神一利，陆辰就发现自己与幻如仙子的距离拉开了，而这种拉开，还不是幻如仙子逃离，亦或是把陆辰退走，而是空间在扩展。

    随着空间的极速扩展，陆辰与幻如仙子的距离也在不断拉伸，同时，有九道拱门之户落在了陆辰身前，让幻如仙子与陆辰之间有了阻隔。

    那拱门之户看起来打开，但陆辰却从中感受到了死神召唤而出的十二道门户中的感觉。

    延伸的空间中不止有隔开的九道门户，在拱门升起的同时，有连绵的城墙，走廊还有宫殿从四处显现把陆辰围在了中央，极短的时间里，陆辰周围就由小小的庭院，变为了一座奢华的宫城。

    宫城最中心是一座金顶，而幻如仙子，正如真正的仙女一般位于金顶之上。

    “欢迎来到我的仙宫，就让我来为王子殿下奏一曲吧！”

    在陆辰观看周围仙城的时候，幻如仙子的声音响起，并在话语说出的时候，她柔嫩的双手也清脆的拍击数下，随着此道声响传来，有近百漂亮侍女手拿各种法器自虚无中走了出来。

    【仙法・金顶仙城】

    【仙法・幻罗天女】

    连续两道仙法，让陆辰都有些看待了，虽然早就觉得蛮荒与中州差距很大，但想想蛮荒的嗜血术，草药，再看着眼前的一念建城，数声拍击召唤数百仙女的手段，陆辰还是呆住了。

    “这差距太大了吧。”

    陆辰在感叹，幻如仙子清冷的声音自高处响了起来。

    “虽然不喜欢打打杀杀，但四皇子说的对，对付你们蛮人，就得把你们打趴下。”

    在幻如仙子说话的时候，那数百手持法器的侍女已经从结成了阵势，从四面办法朝着陆辰围拢了过来。

    但陆辰却没有在乎那些仙女，看着周围突然出现的宫城，陆辰明白了眼前的女孩为何被称为幻如仙子，这确实是一个幻术大家。

    而很快，陆辰更是发现，眼前的宫城并不仅仅是幻术，仔细感知了一下后，陆辰竟然从中发现了梦魇之气。

    “梦魇之地位于阴影之地的下方，中州灵法已经能运使梦魇之气了吗？”

    “我记得梦魇之地的特性是一切皆入幻境，又一切皆为真实，如果不知道这点，只能被梦魇之气与天地灵气结合的仙城随意玩死，难怪中州人不在乎单纯的力量。”

    看着周围的宫城，陆辰明白了，中州与蛮荒的差距大的难以想象。

    而就在陆辰感叹的时候，对面的攻击已经开始了。

    一百二十位手持法器的幻罗天女围在了陆辰四方，随着她们站定，有高高的塔楼自大地升起供她们站立。

    塔楼升起之后，陆辰发现，有梦魇之气自塔楼中注入了那些幻罗天女体内，让她们的气势暴涨，这也让陆辰明白了，金顶仙城不仅仅是一座宫城，更是一座庞大的阵法，这阵法能聚集天地灵气，接引梦魇灵气，还能自成界域，集困人，幻境，增幅自己，消弱敌人于一体的巨型法阵。

    幻如仙子，直接幻化出了一座阵法之城。

    “这个仙宫绝对不是幻如仙子自己打造的，这应该是她们门派在万年的时光中不断精研而来，幻如仙子只是学习，但这更能体现中州与蛮荒的差距啊。”

    随着梦魇之气跟灵气注入一百二十位幻罗天女身体中，她们的气势瞬间暴涨，而后，七十二位手持攻击法器的幻罗仙女，或是掐决，或是掷出手中长剑，或是摇铃，或是用镜光照射，瞬间，无数攻击就铺天盖地的朝着陆辰砸了过来。

    幻如仙子的金顶仙城不是单纯的把人拉入梦魇之界，而是以灵气为引，结合空间与幻境能力，把梦魇之气从第三界面拉到现实，让此地真的有了一座仙城，也因此，仙法・金顶仙城也被城中无数人看到了。

    身为仙子，柔楠霞的实力也许不是最强的，但名气却远超她的名气，当金顶仙城幻化出来之后，瞬间，整个城镇都知道了那是幻如现在在战斗。

    而一直关注这里的艾利以及和尚看到幻如仙子动手后，也是有些无语。

    “他还真动手了，那是仙子，追求者不知凡几，无论胜负，这次他麻烦都大了。”

    “麻烦，这不是那个家伙最喜欢的吗。”说话的是艾利，看着那仙城，他眼中却有着些许的羞耻。

    这被和尚感知到了，他也直接打趣道：“我记得上次人榜排名，你曾败于幻如仙子手中，当时感觉怎么样。”

    此话一说，姬红蝶，那个俊俏的公子哥都把目光转了过来，露出了询问的意思。

    虽然知道自家夫君强大，但中州的强大也一直在云州流传，因此，姬红蝶想知道那位幻如仙子真正的实力，倒是那个俊俏的公子哥，不知为何也有些担忧。

    对于败于女人之手，艾利是不想说的，但那么多的人眼巴巴的看着，他只能无奈的开口道：“体验很不好，金顶仙城属于梦魇幻界，不知其法，哪怕以雷电的神速也无法脱离，而宫城里面到处都是陷阱，法阵，我手段尽出才难以接近。”

    “除了宫城之外，幻如仙子还有一种名为幻罗天女的大法，那种仙法能让她幻化出一队手持法器的天女作战，这相当于一人成军了，而且，那些法器功能还不同，有绳索困人，灵境定身，响铃招魂……”

    想到当时被众多仙女围攻的场景，哪怕是现在，艾利还有些发憷。

    “金顶仙城跟幻罗天女很强，但最难受的是那仙城是幻术，被那连环攻击弄烦之后，我曾召唤出祖神攻击，但看到雷泽大神之后，幻如仙子借助梦魇之力，把整座仙城化作了海市蜃楼一般的虚幻场景，让我只能眼睁睁的看着力量流逝……”

    剩余的话艾利没说，但其他人都明白了最后的结果，大神雷泽并不是想召唤就能召唤的，献祭六畜后，艾利就无法再次召唤了，因此，他只能看着如虚影一般的幻如仙子，慢慢的绝望。

    败于一个女人之手，那个女孩还是自己喜欢的，对于艾利来说，这是一次巨大的打击，不过，艾利很快就恢复了过来，并有些幸灾乐祸的道：

    “当时的我确实很惨，但这次辰兄也麻烦了，仅凭蛮力，可伤不到幻如仙子。”

    此话不知为何，让那个俊俏的公子哥有些紧张，倒是姬红蝶，很是镇定。

    “夫君大人是不会失败的。”

    在艾利跟和尚看好戏，姬红蝶信心十足的时候，陆辰正在被巨量攻击洗礼着。

    火焰，冰霜，绳索，镜光，剑气，琴音，凤鸣，甚至有画中猛虎跟草人这种召唤物，各种各样的攻击自百多位幻罗天女手中发出，朝着陆辰不断轰击。

    但这一切……全都无用。

    虽然说了无数遍，但陆辰还是想说，体质高，就是能为所欲为。

    已经变身为牛魔真身的陆辰，有着油光毛亮的皮毛，坚韧如大理石一般的肌肉，浑身的骨骼更是如钢索一般，这一切，都让陆辰的防御突破天际。

    如果此地是游戏的话，就能发现，那些攻击虽绚丽，提示却都是：

    【叮，你的攻击没有打破敌人的防御，此次攻击-0点血量】

    【叮，你的攻击没有打破敌人的防御，此次攻击-1点血量】

    【叮，你的攻击没有打破敌人的防御，此次攻击-1点血量】

    幻罗天女的攻击并不相同，因她们是幻化而来，幻如仙子是能改变她们的攻击方式的，当发现唯有最犀利的剑气才能攻破陆辰的防御造成一点伤害后，那近百幻罗天女，有一大半都让手中法器变为了仙剑，想以此对陆辰造成伤害。

    虽然，那伤害只是让切断陆辰的一根毛发，但这总算是有效攻击。

    只是，诸位都知道一件事情，作为BOSS，除了拥有浑厚的血量跟防御外，大多数的BOSS还拥有令人心悸的回血。

    而陆辰，就是这样的boss。

    【叮，你受到了伤害，触发了阿瓦隆的恢复效果，现恢复血量……1000】

    ……

    



    


第一百零七章 万千触须，毁灭一切


    陆辰每时每刻都在恢复，恢复的数量还是以千来计算，而幻如仙子能造成的伤害，却只有一，哪怕陆辰站着让幻如仙子攻击，她也无法奈何陆辰。

    只能说，幸好这里不是游戏，幻如仙子看不到血量显示，否则，她绝对会发疯。

    当然，现在哪怕不发疯，她的脸色也有些僵硬了。

    毕竟，她眼睛不瞎，可以清楚的看到，自己的一切攻击，好似都无法奈何那位蛮人王子。

    “这个家伙，是铁打的吗，好硬！”

    在她无奈的时候，发现那位王子迈起了脚步，前行了起来。

    “不能让他接近。”

    心中升起如此想法，幻如仙子意念一动，那些幻罗天女中有一部分把手中仙剑转化为了绳索，擂鼓跟镜子。

    随后，擂鼓敲响，绳索缠身，镜光照射，全都冲着陆辰过来了。

    “困仙锁定身，金光镜摄魂，擂鼓敲击一切，应该能阻止那位神子吧。”

    这是幻如仙子的期望，可随后发生的事情让她无奈了，面对攻击而来的东西，眼前的蛮人王子根本没躲，但不等幻如仙子高兴，那些绳索随着蛮人王子血气透体而出，直接被汽化了。

    擂鼓的骨槌敲击在那位蛮人王子脑袋上，更是没有一丝作用。

    这在游戏中的术语，就是BOSS抗性太高，免疫昏迷，束缚等一切控制状态。

    至于金光镜的摄魂神光倒是可以强行穿透血气，照向那位蛮人王子的神魂。

    但还不待幻如仙子高兴，那举着金光镜（幻化出来）的幻罗天女浑身就被一道黑色的绳索缠绕了起来，而后，有艳红的火线自那黑绳捆绑之处燃起，让那幻罗天女以及她手中的镜子，直接化作了一团灰烬。

    如此一幕，也吓了幻如仙子一跳。

    “灵魂秘法，蛮人竟然也修习了灵魂秘法。”

    幻如仙子在不敢置信，但她不知道的是，刚才并不是陆辰用灵魂秘法攻击，而是金光镜强大，穿透了陆辰神魂，照亮了他的本质。

    但拥有了黑绳天谴明王之后，陆辰的本质算是地狱之主了，这位格等同于神。

    而神……不可直视。

    所以，那位幻罗天女并不是陆辰主动杀死，她是看到了不该看的东西，自动消融的。

    幻化出仙城，召唤了幻罗天女后，幻如仙子做了很多，但这一切，都没有任何作用。

    不过，连环的攻击，特别是刚才的镜光照射，也让陆辰有些烦了。

    也因此，恼怒的陆辰直接抬起自己的牛蹄，朝着地面狠狠一跺。

    【牛魔震荡拳・地震】

    全力一跺的陆辰，准备发动地震能力，把这里的一切全都震蹋。

    但让陆辰意外的事情发生了，随着大脚落地，陆辰只感觉自己踩在了虚无之中，自己的地震能力根本无法发动。

    “有意思。”

    一击无功而返并没有让陆辰生气，他反而笑了起来。

    这让那位幻如仙子感觉到了不妙：“那位王子殿下跟普通蛮人不一样，好似不是只知蛮干的蛮人。”

    自己飞身托迹失效后，幻如仙子就有了如此想法，而现在，她这种想法更甚。

    不过，虽然警惕陆辰，但她对于自己的能力很是自信。

    “哪怕你力量再强，防御再高，也无法打破金顶仙城，更无法接近我的身边。”

    在幻如仙子如此想着的时候，眼前的蛮人王子不再跺脚，而是屈指弹向了眼前的空间。

    如此一幕，让幻如仙子心中的警惕提到了极限，陆辰拥有空间震的能力已经传了出来，哪怕是她，也无法确定眼前蛮人王子空间震的极限。

    在警惕的时候，她也把幻之规则提升到了极限，甚至有梦魇魔纹在幻如仙子脸上生出。

    就在她全力虚化自己的时候，陆辰手指敲击在了空中，让空间发出了一阵阵水波般的涟漪。

    以往，这涟漪扩散四周的时候，因空间的震动，被涟漪扫过的一切，都将彻底被震碎。

    但此时有了异常，当空间涟漪扫过，金顶仙城确实发生了变化，但这种变化并不是仙城粉碎，它们就如同水中倒影一般，敲击空间的陆辰如扔石子落水，这泛起的涟漪让水中倒影有些晃荡，变得模糊不清。

    而当涟漪消失，金顶仙城有些模糊的影像，又重新恢复如初。

    如此一幕，让幻如仙子松了一口气。

    “还好，蛮人王子的空间震并不是空间粉碎，只是震荡空间，我能胜利。”

    在她松气的时候，却发现眼前的蛮人王子猛然裂开嘴笑了起来。

    “有趣，真的很有趣，你的幻术天赋真的很高，这已经凝结幻之规则了吧。”

    没有理会蛮人王子的话，幻如仙子只是开口道：“辰王子殿下，我承认你很强，我哪怕手段尽出也很难伤到你，但你也无法离开此地。”

    “而我在人榜排名只是位于四十二位，比我强的还有四十一个，前十的实力与后面三十更是天差地别，四皇子殿下上次就进入前十，这次更有争夺前三的实力，你连我都无法击败，还认为自己天下无敌吗。”

    “醒醒吧，世界很大，在蛮荒称霸只是你坐井观天罢……”

    感觉无法奈何陆辰，幻如仙子再次用言语打击起了陆辰，想要让陆辰臣服。

    而她说的也不算错，如果陆辰连幻如仙子都无法击败，让四皇子臣服确实是一句大话。

    只是，陆辰的实力可不止她看到的这些啊。

    就在她以言语扰乱陆辰心绪的时候，突然发现眼前蛮人王子的影子中跑出了一道残影并钻入了他的身躯中。

    不待幻如仙子感觉到不对，被残影附身的蛮人王子身上也出现了魔纹，而那魔纹，幻如仙子有些眼熟。

    “这是……阴影与梦魇魔纹，不好！”

    幻如仙子感觉到了不妙，但此时已经晚了。

    “为什么你会觉得刚才攻击是我的全力。”

    伴随着此声话语，梦魇魔纹铭刻身上的陆辰，一只手朝前探了出去。

    探出手掌之时，陆辰距离幻如仙子的本体很远，其中更隔着无数宫殿走廊，那宫殿跟走廊，大都拥有困人，转移，甚至无限延长的能力，这都是金顶仙城的防御。

    以往，这些阵法跟陷阱让无数天骄折在此处，但此时，幻如仙子心中只有惊悸。

    “她怎么会？天女……”

    陆辰伸出的手掌让她感觉到了威胁，她想做出最后一博，但此时已经晚了，伸出手掌的陆辰，半只手臂直接探入了虚空，当那消失的半只手臂再次显现时，已经出现在了幻如仙子眼前。

    陆辰并不是缩小的形态，因此，他的一只手掌直接抓住了幻如仙子半个身体。

    幻如仙子的本体自然也拥有能力，可惜，她终究是擅长幻术的，近身能力并不强。

    特别是陆辰伸手之时，五指的指骨之中，有哗啦啦的锁链之声响起，在手掌先一步抓住幻如仙子之前，那锁链已经把来不及逃跑的幻如仙子直接困了起来。

    恶灵锁链，这由尸骨脉晋升而来的锁链有困人之效，更能灼烧人的灵魂。

    随着锁链之上有血红的地狱之火燃烧，幻如仙子瞬间不敢动了，就这样，陆辰一把抓住了被锁链捆绑住的幻如仙子。

    而随着锁链的封印能力发威，失去了幻如仙子的供给后，那近百的幻罗天女，以及华丽的金顶仙宫，也如出来时一样，慢慢的消失了。

    当一切消失之后，陆辰发现，自己的手掌根本没有穿透虚空，周围的环境也没有发生变化，也没有遭到破坏，这里还是陆辰与幻如仙子交谈的地方，他与幻如仙子的距离，更是如刚才谈话时一般，一点都没有改变。

    但陆辰知道，刚才的金顶仙城也不是虚幻，而是真切存在的。

    “梦魇之地算是最接近世界本源的地方之一，那里的一切都是梦幻，但一切也是真实，能探索梦魇之力，还能用梦魇之力混合灵气结合成金顶仙宫跟幻罗天女，你们还真是厉害啊。”

    握着幻如仙子半个身体，把她拉到了眼前，陆辰在赞叹，但他的赞叹却被幻如仙子当成了嘲笑。

    “哼，想嘲讽就嘲讽吧，倒是没想到你们蛮荒也会藏着一手。”

    “藏一手，你是不是误会了什么，我这可不是藏，只是从开始到现在还没有人让我出过全力罢了。”

    此话让幻如仙子张了张嘴，却有些无话可说。

    而就在幻如仙子不知所措的时候，有愤怒的声音在周围响起了。

    “怪物，放开仙子。”

    “幻如仙子，我来救你了。”

    ……

    只能说，荷尔蒙确实能激起勇气，幻如仙子动手之时，仙城是显露于现实的，不过，有仙城遮蔽，外面围观的人只是干着急，但此时，看到自家喜爱的仙子被陆辰捏在手里，他们就无法忍受了。

    哪怕明知实力不敌，还是有大量青年脑袋一热，冲了过来。

    “如果我救了仙子，是否会得到仙子的青昧。”

    “我们人多，那个蛮人绝对会放过仙子的。”

    抱着如此想法，大量的人朝着陆辰冲锋。

    可惜，这一切都是无用。

    面对那些人的冲锋，陆辰捏着幻如仙子没动，但他身体内却传来了锁链的哗哗之声。

    当人将要接近的时候，陆辰身体猛然裂开，而后，无数燃烧着赤红火焰的钢之锁链自陆辰体内爆发，并朝着四面办法激射。

    【万千触须，毁灭一切】

    此是有些虐杀原型中A哥的大招，本身是黑光病毒的他在面对围攻时能激射出无数触须来刺穿敌人，而陆辰虽然没有触须，但由骨头转换而来的恶灵锁链也是一样。

    锁链极速延伸，足足延伸到了千米之外，而那无数锁链相互交缠，在陆辰周边凝结成了一一个简陋的锁链监狱。

    身处于监狱内的所有人类，全部被锁链死死绑住。

    有想要挣扎的，下一刻，就有赤红的火焰自锁链之上燃烧，让他们发出了凄厉的惨叫，如此情景让其他人也不敢妄动了。

    一招，陆辰就制住了所有人。

    当然，这是有强者还没出手。

    如和尚，看到陆辰抓住仙子后，他眼中猛然一亮，好似想到了什么美妙的场景。

    “如果救了仙子，我是不是可以还俗了……嘿嘿嘿！”

    这样的话语，让旁边的道士极度鄙视，倒是心中有正义的艾利，也被鼓动了。

    只能说，对于青年来说，正义跟朋友也许重要，但果然还是美女更吸引人。

    而就在他们两个蠢蠢欲动的时候，陆辰模仿A哥的万千触须，毁灭一切，直接自身体中爆射出了无数锁链，覆灭了场中所有人。

    这也让精虫入脑的和尚跟艾利冷静了一下。

    他们明显想到了，如果上前，自己的“朋友”很可能不会跟着做场戏，而是借机暴打自己一顿。

    “那个家伙这几天看我的眼神都有些不对，要不是我们一直帮他强化身体，那个家伙早就找借口跟我对战了。”

    “艹，又是一个战疯子，战斗有什么好的，那么好看的一个美女，都被暴打一顿，借机跟她拉近关系不好吗。”

    不提艾利跟胖和尚的吐槽，依靠锁链把所有人捆绑之后，陆辰并没有杀戮他们，甚至没有暴打幻如仙子，而是随手把她仍在了地上，手掌抬起，朝着她勾了勾手：“刚才算是突然偷袭，你不服气是吧，再来。”

    之所以不暴打，而是如此做，自然是因为陆辰已经有了收获。

    【叮，系统提示，宿主击败了幻如仙子柔楠霞，获得了110000点历练值】

    “击败一次获得11万，第二次虽然没有第一次多，但也不会少太多。”

    陆辰的想法幻如仙子并不知道，不过，击败自己后没有言语嘲讽，而是再战一次，这让幻如仙子对陆辰有了一丝的好感。

    “虽然野蛮，粗鲁，还自大暴躁，但你至少不趁人之危，既然如此，就如你所愿。”

    随着柔楠霞带着些许抚媚的话语一落，宏大的幻境再次在陆辰跟幻如仙子中间展现了出来。

    仙城，幻罗天女再次出现在了陆辰的眼前。

    而这次，幻如仙子直接拿出了自己为争夺人榜而修炼的底牌。

    随着她手指一个掐决，那分化而出的百名幻罗天女，直接组成了一个阵法，并在相互的舞蹈中，召唤来了一个美丽的身影。

    “幻罗天母！”

    这是柔楠霞所在一脉的开创者，也算是一个伪神，幻罗天母直接附着在了幻如仙子身上，让她的气势暴涨。

    “真正的战斗，现在开始。”

    “又是一个有祖宗的，你们中州都喜欢召唤祖宗吗。”

    这是陆辰的吐槽，但仔细想想也正常，神可是掌控着规则等同于规则化身的，也因此，当某一方面达到极致，能召唤出神化身是很正常的事情，特别是那些修炼神所传承下的法术，更容易召唤神化身。

    在陆辰吐槽的时候，对面的攻击已经展开。

    这次，幻如天女不再幻化无数法器，而是依靠天母化身，加上整个金顶仙城的力量，在自己头顶召唤出了一面金光神镜。

    当近乎完整的金光神镜出现之后，整个幻境都静止了，甚至陆辰心中也有一种惊悸感。

    “你们蛮人身体强横，修炼血脉也有一些特殊的能力，我就不信了，你们灵魂还能修炼那么强大。”

    金光神镜镜面翻转，直接照向了陆辰，对于这点陆辰想躲，但镜面一个翻转的速度何等之快，陆辰根本无法躲避。

    而随着金光神镜的镜光照射在了陆辰身上，陆辰的肉身血气几乎没有丝毫阻挡作用，他的灵魂瞬间被照射出了体外，并被金光神镜摄住，要被封印在镜中。

    “金光神镜是我们一脉的至高神器，能定天下万物，摄取灵魂封印，是我赢了。”

    看着陆辰的灵魂被金光神镜摄住，幻如仙子心中在欢呼。

    当没有了灵魂之后，身体再强横也只是一具无意识的尸体罢了，四皇子派幻如仙子招揽身为蛮人的陆辰，其实没有做错，如果是普通蛮人，哪怕是蛮人王子，这次也已经败了。

    奈何，陆辰跟不同蛮人不同。

    这点幻如仙子也发现了，看着陆辰外显的灵魂，她有些惊讶的喃喃出声：“你的灵魂竟然是燃烧着火焰的剑型，不是单纯的一团火，蛮人王子难道真的修炼过剑术。”

    这是她的想法，但很快，她就摇头否定了。

    “怎么可能，再怎么看蛮人王子也不像修炼剑术的样子，等把他封入镜中之时问问吧。”

    这是幻如仙子的想法，但她已经没有机会了，陆辰的灵魂表明确实是燃烧着火焰的剑型长剑，但最本质的核心，却是……黑绳天谴明王！

    当灵魂显露于外，被金光神镜定住时，黑绳天谴明王也自动显化了出来。

    “轰！”

    随着灵魂本质展露，陆辰的灵魂在极速扩张，极短的时间内，一百八十米的黑绳天谴明王化身，就出现在了金顶仙城之中，随着明王化身显露，摄住陆辰的镜光瞬间被隔断。

    但幻如仙子却不在乎这些了，看着手中的金光神镜，再看看前方高大的魔神幻影，一种荒谬的感觉出现在了幻如仙子心中。

    “怎么可能？你的灵魂怎么会这么强，比专修灵魂的一些大师还强。”

    她在不可思议，但没有时间给她思索了，黑绳天谴明王的化身刚一显现，受它所影响，周围的金顶仙城直接由仙城变为了地狱。

    原本宏伟飘渺的仙宫变为了阴气森森的牢狱，那一个个幻罗天女，也由美人变为了黑绳狱卒，还有锯齿斧头，绳索锁链，以及油锅在周围升起，一副令人恐惧的地狱绘卷徐徐出现在了明王化身周边。

    而这一次，陆辰也挺惊讶的，以前的他显化黑绳天谴明王时，也能在周围显化地狱投影，但这样的投影很是模糊，跟现在几乎身处地狱的场景完全不同。

    “这是怎么回事，难道我对黑绳狱的领悟加深了，但不对啊，这段时间我一直在提升身体为抵达**桎梏而努力，没有提升黑绳天谴明王啊。”

    不解出现在了陆辰心中，感受了一下周围的气息后，陆辰总算明白了这是怎么回事。

    “应该是梦魇之气的加持，梦魇之气可以一念虚幻，也可以一念真实，这种气息极其擅长幻化，也因此，幻如仙子才召唤这种气息配合灵气搭建自己的梦幻仙宫，但成于此，也败于此，这种气息因太容易幻化，被我的黑绳天谴明王一影响，梦魇之气脱离了幻如仙子的掌控，臣服于我了。”

    “夺取天地灵气的控制权，这怎么有种传奇等级交战的感觉了。”

    ……

    



    


第一百零八章 我是……恶人？


    传奇与以下战斗是不同的，血肉跟意志之境的战斗都是拼自身的力量，拼对天地之气的领悟，拼的是自身的技巧，传奇就不同了。

    除了开启神门四天关获得的神通之外，每个传奇都都能凭意志影响周围天地，这种影响被称为传奇领域，也因此，传奇战斗，除了凭自身之外，还在拼领域。

    在他们自身的领域中，他们能消耗更少的能量来发挥出更大的攻击，同时，在传奇领域中，一切的天地灵气都被传奇的意志所侵染，敌对者不仅无法吸收，还会被传奇领域的意志所压迫。

    这点对于擅长气血的蛮人还好，对于掌控灵气的中州人来说，不让他们与天地之间的灵气交汇，他们的实力至少减少七成，也因此，传奇极其难缠，陆辰在蛮骨时可与勇者交战，在勇者能凭借自身对战英雄甚至封号，但他现在处于封号英雄，却难以抵挡传奇，这就是传奇的强大。

    当然，现在不是说这些的时候，看着周围被黑绳天谴明王气息所侵染的地狱绘卷，陆辰觉得自己胜了，而事实确实如此，虽然幻如仙子还能聚集灵气跟召唤梦魇之气，但召唤而来的东西，只能增强黑绳天谴明王的实力。

    幻如仙子也想着抢夺周围气息的控制权，幻罗天母更散发出了一股高妙的气息，此气息影响了周围，让一半地狱绘卷转化为了金顶仙城。

    黑绳天谴明王虽然是明王化身，地狱之主的投影，但幻罗天母也不弱，两者僵持了一阵，使得此幻境呈现出了一半仙城，一半地狱的场景。

    但这也只是僵持，跟以前的陆辰还有现在的艾利一样，幻如仙子能召唤幻罗天母的化身却无法持久，哪怕有阵法维持，在数息之后，她还是坚持不住了，而陆辰的黑绳天谴明王化身却没有一丝衰弱。

    而没有了幻罗天母，仅凭一个幻如仙子，拿什么来抵挡黑绳天谴明王。

    “嘭”随着幻罗天母化作一道烟气消散，幻罗天女沮丧的声音也响了起来。

    “我败了。”

    这次失败，幻如仙子说的心服口服，那种自己所做的一切都为别人做嫁衣的感觉真的不好。

    倒是陆辰，明白了为何那么多人追求幻如仙子，这不仅仅是幻如仙子的魅力，更不是她能召唤数百名如同实质的幻罗天女一起玩耍，那多种多样的幻罗天女虽然可口，可以随意更换的场景更是令人心颤，但和尚跟艾利等人……好吧，他们追求幻如仙子这确实占了很大一部分。

    但另一部分就是幻如仙子的幻境能加持其他人的实力，黑绳天谴明王加上幻如仙子召唤而来的仙城，这让陆辰有种传奇领域的感觉。

    “我能转化，其他人也应该可以，幻如仙子如果与艾利配合，这一切将在雷泽大神的影响下变为雷域，不提雷域对于雷泽大神化身其他的加持，仅凭消耗减少，对于艾利来说就是一个巨大的好处。”

    “话说，倒是可以擒住幻如仙子让她跟艾利配合，这应该能让艾利的雷霆更为猛烈，对于炼体的效果更好。”

    心中想法很多，外在的情况则是化身黑绳天谴明王的陆辰随意一挥手，就把一切全部挥散。

    随着地狱绘卷的消散，陆辰的灵魂也钻入了自己的身躯，而一直到最后，陆辰的身躯都没有倒在地上，主要是陆辰的灵魂只被拉出去一半。

    “我一部分灵魂曾跟随天启融入了神格之中，金光神镜虽然强大，但还无法把神格中的灵魂拉出来，所以，哪怕外面的灵魂被封印，我还不会死，不过，外面的灵魂被封印，也会让我的身体不协调。”

    “那位四皇子有一点是对的，普通人凭借最擅长的一面能成为精英，但真正的天骄几乎都是全面强大，所以，这些天才相争，争的就是以自己最擅长的东西攻击敌人最弱势的地方。”

    在陆辰感叹的时候，对面幻如仙子的声音也响了起来。

    “是我们看走眼了，王子殿下不止拥有蛮力，不过，投诚四皇子无论是对于殿下，还是对于蛮荒……”

    她还想说服陆辰，但看着陆辰不耐烦的表情，最后没有把话说完，叹息一声后，她就准备离开，但陆辰拦住了她。

    “殿下还有什么事情吗？”

    “再跟我打一场。”

    “唉？”

    自己已经认输，蛮人王子还要再打一场，这让幻如仙子有些不解，但很快，她就开口道：“不用了，妾身不如殿下。”

    如此说着，幻如仙子就想着离开，但陆辰怎么会让她离开。

    ‘才打了两次，还有一次呢。’

    这样想着，陆辰直接高喊出声：“不打你今天别想走。”

    此话一说，幻如仙子还有开口，但旁边的一众围观群众就不乐意了。

    “混蛋，你就没有一点君子风度吗？”

    “挑战一个女孩，这就是你们蛮人喜欢做的事情。”

    “有种跟我……有种去挑战人榜第一啊！”

    ……

    喧闹的声音在周围响起，却无人敢上来，那触须万千，终结一切的锁链爆发，让他们看清了与陆辰的实力。

    而在这样的喧闹中，突然有一道惊讶的声音响起。

    “辰，你不会想用古蛮族那一套进行求婚吧！”

    “现在不是远古蛮荒时代了，这种求婚方式得不到祝福的，哪怕你赢了，也不会得到其他人承认的。”

    “古蛮族求婚？”

    艾利的话让幻如仙子都有些茫然，但作为大门派圣女，她不止幻术惊人，还得知很多往事，想到古蛮族的事迹，再想着陆辰让她出手相争，她的脸色瞬间苍白一片。

    “对我有意思吗，抱歉，我们不可能，再见！”

    如此快速的拒绝三连，让思索艾利话语的陆辰也是懵了一瞬。

    “什么情况？”

    茫然了半晌之后，陆辰总算想到了古蛮族的事迹。

    远古时代，人类以部落形式群居，那时的人类还很弱小，野外蛮兽无数天灾不断，也因此，人类的第一目的是生存下去。

    因环境过于恶劣，人类唯有最强壮之人才能好好的生存，因此，那些强壮之人成为了部落的统治者，他们为部落抵御蛮兽，也享受着部落的一切，而那个时代，人类连生存都难，自然也没有了爱情的土壤，他们靠的是强壮。

    最强壮之人拥有挑选配偶的权利，弱者只能要别人挑剩下的，至于女子的意志，根本不在蛮人的考虑之中，当然，因为有着灵气，也有一些女子成为强者，所以，当时蛮人的挑衅仪式很奇怪。

    首先是成年礼，男子成年之后需要独自猎杀野兽证明自己，当成年礼完成之后，就是作为欢庆仪式的}火晚会，这}火晚会有敬拜先祖的意思，也是男女相亲大会。

    在}火开始之时，成年的小伙子会进行决斗，最强之人拥有挑选配偶的权利，如果女子不愿意，那就以战斗来决定谁对谁错，这战斗大部分是三局两胜制。

    这是野蛮，但因远古时代的人类第一目的是生存，这倒是没什么。

    不过，随着人类的进步，文明的发展，社会渐渐富足，爱情的土壤也出现了，这种制度也就不可取了，但蛮神仍然坚持着以强者为尊决定人类的一切，反抗者直接清除，也因此，这位暴躁老哥悲剧了。

    而此时，艾利还以为陆辰坚持挑战幻如仙子，是想用武力征服她。

    此话让幻如仙子感到了心累：“这都什么时代了，为什么你们蛮人还觉得强壮就能吸引人啊。”

    不过，感叹是感叹，但幻如仙子却不敢与陆辰动手了。

    这样的战斗胜利了还好，万一失败……

    虽然她所在的门派并不惧怕蛮族，但蛮族与云州间隔很远，如果陆辰真的把她抓去成亲并生了娃，纵使她被救了一切也都完了。

    不想与陆辰过多纠缠的她直接淡化了自己的身躯，准备直接离开。

    可惜，这些都被陆辰看在了眼里。

    “我的历……别走。”

    下意识的，陆辰伸手，以万象天引抓向了对面不让她离开。

    但如此一幕吓坏了幻如仙子，害怕被抓去生娃的她，快速捏碎了保命的符咒，符咒中出现了一个蝴蝶，随着蝴蝶扇翅，幻如仙子整个人都如泡沫一般，化作道道光点破碎了开来。

    “可惜了。”

    ‘第二次击败获得了7万历练值，第三次击败会有三万吧，就这么跑了，唉。’

    陆辰在难受，但他话语出来之后，胖和尚跟艾利看着他的目光都有些诡异，同时，空中也传来了一声冷哼。

    随着冷哼传来，抬头的陆辰发现，不知何时，蛮雄正在空中与一个漂亮的少妇对峙着。

    那少妇冰冷的扫视了陆辰一眼后如幻如仙子一样消失了，倒是蛮雄，落到陆辰身边，满脸赞叹的对他开口道：“干的不错，喜欢就上，这才是我蛮族的传统，可惜，那个小姑娘跑的太快了，要不然，以你们两个的天赋，我蛮族又能多十几个天才了。”

    “我不是……”

    “别说了，我懂。”

    看着蛮雄赞叹的大拇指，想着他说的十几个娃，陆辰心中只有一个想法，幻如仙子跑掉是正确的。

    摇了摇头，陆辰不再理会旁边的蛮雄，而是迈步离开了此地。

    行走的过程中，陆辰被无数勇者愤怒的注视着，那些都是幻如仙子的崇拜者，以往，任何存在侮辱幻如仙子，他们都会一拥而上，但现在，他们却只是注视。

    没办法，刚才的战斗已经很明显，哪怕他们一起上，也无法对陆辰造成威胁。

    没有理会那些人的愤怒，陆辰回到了自己的庭院。

    “虽然第三次时幻如仙子跑了，但前面两次加上击败她的护花使者团，也让我收获了不菲的历练值，距离提升霸王色霸气已经不远了。”

    “明天对战飞剑客之后，我就能提升了。”

    与幻如仙子的战斗终究传了出去，不过，有金顶仙城的遮掩，知道里面情况的人并不是很多，但所有人都明白了，幻如仙子败了，这样的消息传出，也让一些人重视起了陆辰。

    “败了？我记得幻如仙子不是擅长幻术吗，对付一个只知肉搏的蛮子怎么会失败？”

    “那个蛮子虽然蠢的吓人，但实力还算不错啊。”

    “这次有好戏看了，也不知道谁会被那个蛮子击败。”

    “不知道，但谁被击败，谁就丢人。”

    ……

    陆辰的名气很大，做出的事迹也很广，但中州对于蛮人，不对，应该是中州对于中州之外的所有人都有着偏见。

    他们自认为是天下的中心，并真的有镇压天下的实力，这样的他们，对于一个蛮子的崛起并没有感觉到威胁，只是感觉到了有趣。

    当然，觉得有趣的是人榜前二十的强者，那些三、四十的人还是感觉到了威胁，同时，一些上次人榜排名不高，但觉得自己有了巨大提升的人，对于陆辰也有了兴趣。

    “把那个家伙的信息都给我找出来。”

    “少爷，人榜开始时会有守擂的环节，哪怕你实力很强，但如果在守擂时耗费了太多的力气会让其他人有机可乘，击败那个蛮人王子，让其他人见识到你的实力，这样能让弱者不敢挑战你。”

    随着事迹的传播，陆辰的名声在中州天才中也传递了开来，当然，这些名声没有什么好的。

    自大，野蛮，粗鲁，各种不好的词汇都安到了陆辰头上，不过，恶名也是种名声，当与飞剑客的决斗来临时，还是有不少人来到了项家掌控的城镇。

    在这种纷纷扰扰中，决战之日降临了。

    决战之日，这是一个好天气，晴空万里，阳光普照，而在项家掌控的城镇之外，一座荒山已经被人削平了，一个身着白衣，潇洒至极的剑客正踩在一把飞剑之上御空而立，同时，还有一个满脸凶戾的消瘦人影站立在高台之上。

    两者都是一脸的冷漠没有任何话语，不过，飞剑客一边有着巨量的群众围观，其中还有不少带着面巾的女性在朝着飞剑客招手，那一阵阵欢呼，足以见证飞剑客的人气。

    而这样的人气，也让胖和尚酸的不行。

    “辰兄，看到了吧，这个家伙就是个沽名钓誉之辈，待会好好揍他。”

    此话让陆辰有些无语，他是真没看出飞剑客哪里有些不对，吸引无数女性欢呼只能说明飞剑客气质潇洒，人也长的帅。

    嗯……这样想着，陆辰也有了待会狠狠揍他一顿的想法。

    陆辰的到来自然被无数人看到了，没办法，他的体形太大，七米的身高，雄壮的肌肉，这使得隔的老远，也能看到陆辰的身影。

    而随着陆辰的走进，场中瞬间寂静了下来，哪怕是那些女性，也不再欢呼。

    不对，她们不止不再欢呼，甚至有种一哄而散躲到马车里的行为，还有一些女性直接离开了。

    这一幕让陆辰茫然了。

    “这什么情况，怎么都跑了？”

    此话一出，无论是艾利还是道士都在憋笑，姬红蝶也看着地上，那里的蚂蚁好似很有趣一般。

    而这，也让陆辰明白了，那些女性跑开与他有关。

    就在陆辰思索的时候，灵敏至极的耳朵，让陆辰听到了一阵声音传来。

    “就是那个混蛋吗，真想揍他一顿啊。”

    “放心吧，会有机会的。”

    ……

    这样的声音很多，而且大都是男人发出的，对此陆辰很镇定，他早就知道自己的名声不好，但随后的话语就让陆辰无语了。

    “小姐，快走，别让那个蛮子看到了，他是个恶魔，只要看上了就会强抢。”

    “连幻如仙子他都敢强抢，还差点得手，被看似我们就完了。”

    “那个怪物有七米，却却连十四岁的小孩（小薇）都不放过。”

    “快关上马车们，不要让他看到。”

    种种话语，让陆辰以为有色胆包天的二世祖巡街调戏良家妇女了，更让陆辰操蛋的是，那个调戏良家妇女的恶人好似在说他。

    “强抢民女，我的名声为什么会偏向这个地步。”

    陆辰不介意恶名，毕竟恶名也是一种信仰之力，能在对战之时给人带来恐惧，但他可不想要荒淫好色的名声啊！

    “我不是好色之人。”

    这样的想法出现在了陆辰心中，他也直接扭头看向了自己的一众妻妾。

    “晴雪，红蝶，伊蓉，婵儿，小……小薇就算了，我才有三个妻子一个侍女，怎么算是好色了。”

    想到这个时代强者的荒淫，再想想自己才有四个妻子，虽然家里还养了十来个漂亮巫女，以及一些商人送的女仆，但那些人陆辰还没动，这让陆辰在心里坚定了自己的想法，他不是好色之人。

    但还没等陆辰彻底否定，系统的提示就在陆辰耳边响起了。

    【叮，系统提示，宿主有名望到达了某一程度，获得了封号，封号为色中恶鬼】

    【色中恶鬼：因宿主极度好色，并喜爱强抢民女从而获得此封号，拥有此封号，宿主对战女子之时，将能对她们形成压制，更能让她们恐惧】

    【注：恐惧之时，一部分女子会无法动弹，大部分女子却会爆发出极限的实力拼死抵抗】

    “又有封号，这次是什么……怎么可能，这为什么会形成封号。”

    刚获得封号陆辰还是很高兴的，但当看完封号的名字跟效果后，陆辰整个人都傻了。

    “系统，为什么会形成这个封号，我身边的女人并不多吧。”

    【叮，系统提示，色中恶鬼封号并不是依女人多少来决定，而是以收取女人的方式以及名望来决定的】

    【封号由来：有传言称，宿主身边众多女人都是被宿主强抢而来，赶赴云州，宿主更是宣城要强娶云州皇室最得人心的公主，还有传言称宿主曾想要强行扣押幻如仙子，把她囚禁为禁嫡，种种行为让众人以为宿主获得女孩青昧的方式是强抢，现宿主已经被云州以及中州认同为第一色魔】

    陆辰的提问系统给予了解释，但仅仅是第一句，就让陆辰有些暴跳如雷。

    “这都是谁的传言，而且第一句也不对吧，我的女人都是凭魅力获取的，怎么可能是强抢……过……来……”

    扭头环顾了一下姬红蝶，伊蓉，晴雪后，陆辰愤怒的表情慢慢的沉寂了下来。

    他突然想到了，姬红蝶是得罪他被人送过来的，伊蓉跟姬红蝶一样，也是被他逼迫而来，至于晴雪公主最惨，她是陆辰按照蛮族传统，一棒子打晕带进王子府邸的。

    ……

    



    


第一百零九章 修罗！


    想到自己获取女人的方式，陆辰沉默了良久，半晌之后，他才落寞的开口：

    “我还真是强抢民女的恶人啊。”

    看到陆辰看了自己等人一眼后，心情猛然低落了，红蝶，伊蓉都是吓了一大跳，还以为自己惹夫君生气了，晴雪虽然没说，但清冷的脸庞也担忧的看向了自家夫君。

    “夫君大人，妾身有什么做的不对惹你生气了吗，如果有，还请告诉妾身，妾身一定改？”

    “没事。”

    不再反驳色魔的封号，落寞的陆辰直接走上了擂台。

    看着陆辰这样的神色，姬红蝶更加担忧了。

    她很想把陆辰拉到身边问清楚到底是什么事情，但随着陆辰走上擂台，害怕陆辰在战斗中分心，她又不敢开口了。

    就在她的忐忑中，陆辰已经走上了擂台。

    “你们谁先来，还是说，一起上！”

    心情不好的陆辰没有客气的意思，直接朝着对面两人呼喊了起来。

    这一幕也让狂刀笑了起来：“你这个家伙，果然如传言那样的嚣张啊，不过，这正和我意，身为男儿正该肆意江……”

    那狂刀应该是个喜欢快意恩仇的魔门中人，不太喜欢虚的，对于陆辰这样直来直往的人还挺喜欢的，可惜，陆辰心情不好，一句话直接怼了过去。

    “你废话太多了，还打不打。”

    毫不留情的一句话，也让狂刀脸色阴沉了下来，喜欢快意恩仇的人，也一向自我，而这样的两人一旦遭遇，不是成为朋友，那就是宿命之敌，此时，狂刀就把陆辰当成了敌人。

    “混蛋，你这样的家伙真是讨人厌啊！游归风，那个蛮子交给我了，别跟我抢！”

    说完之后，狂刀左手扶腰间刀鞘，右手直接搭在了刀柄之上，脚步朝前一跨，已成拔刀之势。

    随着拔刀姿势做出，疯狂暴虐的杀意在冷漠的狂刀身上肆意爆发。

    那杀气让周围晴朗的天空都好似被染了一层血色，也让围观的群众感觉有刀抵在自己脖颈之上，让他们不由后退，就是艾利，也惊讶开口道：

    “杀意拔刀术，一上来就是大招，狂刀疯了吗？”

    “他没疯，但快被气疯了，话说，辰兄怎么回事，跟吃了火药一样，话也太冲了。”

    “我也不知道，来时还挺愉快的，难道是看到飞剑客受欢迎，有些忍不住。”

    说话的是和尚，有着不着调的他直接把陆辰的不高兴往女人身上拐了过去。

    这样的猜测让那个俊俏的公子哥有些不高兴：“别以为所有人都跟你一样，辰殿下不是好色之人。”

    “不，他就是好色之人，我可是听说了，他部落里所有的巫祝都是漂亮的女孩，那些想与王子殿下合作的商人，也大都携带着女儿去谈合作。”

    只能说，陆辰好色的名声已经传了出去，哪怕是和尚，也知道了陆辰好色之名。

    下面在议论，他们的声音，也被耳力灵敏的陆辰全部听在了心中，这让陆辰的心情愈加不好了。

    就在他因心情不好分身的那一刻，一道乍然亮起的刀光猛然绽放在了天地之间。

    “跟我对战之时别分神啊！”

    此刻天气晴朗，万里无云，一切都明如白昼，但就是这样的情景中，当那道刀光亮起时，周围观战的人感觉眼前一亮。

    甚至，不少人都觉得刀光刺眼，一些柔弱的女子，在眼中倒影出刀光之时甚至还有血液流出。

    仅仅是亮起的刀光就让人眼睛流血，此足以说明此道刀光的恐怖，这也让姬红蝶吓了一大跳，不可遏止的呼唤出声：“小心。”

    她的呼唤已经晚了，拔刀术最强的是快与突然，当刀光亮起之时，那刀气已经砍到了陆辰身上。

    围观的群众还是有一些强者，他们能透过刀光看到刀气，虽然刀光亮起之时他们自衬也无法躲避，但仅仅是看却卓卓有余。

    在发现刀光毫无阻碍的斩到陆辰头顶之时，一阵欢呼之声在周围响起。

    “好快。”

    “果然不愧是狂刀。”

    “难道就这样胜利了？”

    “这是当然的了，蛮人王子力量虽强，但力量再强，连出手的机会也没有的话又有什么用。”

    剧烈的欢呼，足以说明陆辰的恶名在云州的深重。

    听着那些欢呼，俊俏的公子哥也好似明白了陆辰将要失败，但不知为何，一直阻拦陆辰的他，脸上却没有太多的高兴。

    “辰王子殿下败了？”不敢置信出现在了他的心中，他不相信一路无敌的那个野蛮之人会失败，但很快他就把复杂的心绪收拢：“这样也好，只要别伤的严重就好，这次失败，辰殿下应该会安安稳稳的完成联姻了吧。”

    俊俏的公子哥心情复杂，但他的复杂仅仅持续了一瞬，周围的欢呼也是如此。

    一息之后，所有还能睁着眼睛之人，看着场中的情况都有些目瞪口呆。

    那里，刀光斩到了陆辰身上，一道震天的声音也传了出来。

    但那声响不是刀锋切开肉体的声音，而是“锵！”的一声钢铁交击之声。

    刺耳的钢铁摩擦声在场中响起，当刀光消散之后，围观的群众们惊恐的发现，那刀光确实砍在了蛮人王子头上，但那看着就让人眼刺痛的刀光，却仅仅砍破了那位蛮人王子的头皮，被头骨直接崩碎了。

    而在他们注视的时候，那被砍破的头皮，更以肉眼可见的速度恢复着。

    “艹，硬顶刀气，那个家伙是什么怪物。”

    “变态的身体，那确定是蛮人，不是钢铁泰坦！”

    惊恐的声音在四周响起，狂刀阴冷的眼神也是猛然眯起。

    论起震惊他是最强的，他很清楚自己的实力，但正因清楚，他才知道能硬顶自己攻击而不受伤有多么困难。

    “你这个家伙敢挑战整个云州，果然有狂妄的资本。”

    惊讶至极的声音，狂刀握刀的手也猛然变得握紧，但很快，他脸上的惊讶就变为了狰狞。

    “拔刀术取的是出其不意以及迅速，争的是生死一线，它打不破你，但我不信其他招数你也能硬抗。”

    脸色狰狞中，有血色魔纹在狂刀身上绽放，甚至那血色魔纹如藤蔓一般蔓延到他手中的刀锋之上，携带着满身血光，狂刀双手持刀，双手高举，一记力劈华山再次冲向了陆辰。

    “血月！给我死！”

    以心中愤怒驱动魔刀，全力以赴的狂刀劈出了一道百米长的血色刀光，如山一般朝着陆辰压了过来。

    空气在血色刀光之下破碎，大地也在刀光之下开裂，甚至，刀光还引动了天象，在这晴朗之天，有月亮要从天上隐现。

    虽然最终月亮还是没有出现，但能引动天象变化，足以说明狂刀此次刀法之强。

    仅仅是侧面面对这样的刀光，就有无数人心惊胆颤，连站立也难。

    但一些人也惊恐的发现，纵使如此刀光，也没有让那高大的蛮人王子有任何动作。

    “还不躲！”

    “又准备硬抗，这个家伙真因为自己的身体是钢铁吗？”

    “钢铁也不行啊，天刀门的血月什么钢铁斩不断！”

    震惊的声音在周围响起，他们不敢相信纵使如此那位蛮人王子还是没有躲避，就在这不敢相信的情绪中，血月与那高大的身影撞在了一起。

    “锵！咔嚓嚓！”

    先是一声钢铁交击，随后，如电锯锯钢铁的摩擦声自场中响起。

    这钢铁之声震撼人心，但眼前的一幕更为恐怖，场中并不是钢铁交击，而是如山的血色刀气切割人类骨头，围观的观众发现，面对狂刀倾尽全力的刀气，蛮人王子还是硬顶了。

    但这次，没有人高兴，所有人心中都只有惊惧，因为，他们惊恐的发现，场中的蛮子，好似真能顶住。

    “难道人榜四十多的强者倾尽全力都无法伤到那位。”

    这样的想法出现在围观群众的心中，让他们心中骇然了。

    要知道，击败，跟连对面的皮都无法击破是两种概念，前一种，是略胜，后一种，是天差地别。

    “人榜四十多无法击破那位王子的防御，他的实力该有多强，二十多吗？”

    “你觉得有那个二十多的强者能硬顶别人的大招，这至少也是前十，甚至……”

    后面的话那人恐惧的没说，但陆辰是超级强者的想法，已经扎根在他们心中了。

    这样想的不止一人，看着围观的群众无一人发声，就能知道，所有人，都在恐惧着陆辰。

    而这个世界人类的想法是有力量的，无数人的惊惧，让陆辰有着一种大势，而这种势，影响到了狂刀，让他也觉得，眼前的怪物强大至极，无可抵御。

    甚至，在势的作用下，陆辰的身影都在狂刀眼中高大了起来，如顶天立地的天神一般，不可直视，不可冒犯。

    不过，作为人榜强者，狂刀自然心有傲气，势的影响不仅没有让他动弹不得，更没有让他心生恐惧，反而有汹涌的战意在他心中滋生。

    “哪怕神又如何，我能斩碎一切。”

    就在他心中升起战意涌动的时候，眼前刀锋与头骨的交锋已经结束，最后胜利的是……头骨。

    面对狂刀的两道刀光，蛮人王子庞大的身体立于场中一动不动。

    而此时，蛮人王子还没有使用大小如意的变化，但所有人看着蛮人王子，却都觉得它的身影顶天立地，有镇压天地之感。

    甚至，一些人透过蛮人王子看着太阳，都有种天要阴暗的感觉。

    在震惊于蛮人王子的时候，一些人也发现了异常。

    “蛮人王子脑子里是什么东西。”

    “锁链，蛮人王子脑海中根本没有脑浆，只有钢铁锁链。”

    “果然，那个家伙就是个怪物。”

    发出声音的是立于周围高地的人类，从高处观看的他们，发现狂刀血色一刀还是有着效果的，那恐怖一刀切开了蛮人王子的头皮，但令人惊惧的一幕也出现了。

    蛮人王子头皮里，不是脑浆跟骨骼，层层叠叠的锁链盘踞在那蛮人王子脑海里，保护着他的一切。

    【钢筋铁骨――尸骨脉――恶灵锁链】

    三重进化，让陆辰的骨骼，完全异于常人了。

    围观的群众惊悸的看着陆辰的头骨，狂刀的眼神也是猛然收缩，嘴唇更是被他自己咬破。

    在战斗之前，狂刀就知道陆辰的蛮力无双，并针对陆辰的力量做了很多战法，如用拔刀术的出其不意以及迅捷无双来击败陆辰，或用精妙的刀术戏耍陆辰，但他从没想过，自己全力一刀竟然连蛮人王子的骨骼都无法攻破。

    更惨的是飞剑客，看着这一幕，他的心态都崩了。

    “你告诉我那个家伙是蛮人，有蛮人是这样的吗，这个家伙绝对是邪祟转变的。”

    飞剑客心中思索万千，但都不及狂刀的愤怒。

    以狂作为封号的他，性格异于常人，陆辰的强大并没有让他恐惧，反而让他心中战意涌动，而能抵达人榜前五十，他也是有着自己手段的。

    此时，被轻视的愤怒，以及连续两刀没有攻破防御的屈辱，让他直接爆发了。

    “啊！”

    随着一声怒喝，狂刀血色长刀一转，猛然插入了自己胸腹，血刀入腹的狂刀并没有死亡，有无数血色魔纹自狂刀身上爆发，并朝着他的身周蔓延。

    在血色魔纹的交织下，狂刀的皮肤变为了骨质的角质，有锋利的骨刺自他身上升起，他的手臂更是化为了两道锐利的骨刃，同时，一道疯狂的高大魔影自他背后显现。

    修罗，狂刀变为的异类陆辰是第一次见，但那疯狂的战意，为杀戮而生的身躯，却让“修罗”两字却映入了陆辰的脑海。

    变身为修罗之后，狂刀脸上的表情变得狂妄至极，心中的杀意也到达了巅峰。

    “你能抵挡一刀，还能抵挡千刀不成，瞬狱杀，给我死！”

    化身修罗的狂刀，无论是力量还是速度都变快了一倍，在修罗的加持下，他爆发了体内的所有力量，整个人化作一道血影绕着陆辰不断切割。

    短短三十秒，化身修罗的狂刀用双手的刀刃砍了陆辰一千多刀。

    这一千多刀笼罩了陆辰全身，让陆辰的衣服彻底破碎，身上坚韧的肌肉也被劈开。

    但，狂刀的攻击也到此为止了，一千多刀，他穿透了陆辰的血气，砍穿了陆辰的皮肤，但皮肤之下，却有层层叠叠的锁链蠕动缠绕着，让陆辰没有受到一点伤害。

    而要知道，力的作用是相互的，骨刀砍在锁链上的同时，也被钢制锁链磨损着。

    一千多刀后，不是狂刀想要停下，而是他的骨质刀刃，被磨光了。

    呆滞的看了一下如被抛光一般的骨质刀刃，再看看陆辰短短时间内就愈合如初的身体，哪怕变身为修罗，心中战意无限，狂刀的心态也崩了。

    “你，究竟是什么东西！”

    “我是人类。”

    “人类！呵呵，人类可没有你这样的。”

    “有，我是恶人，色中恶鬼……你打够了吧，现在，该我了！”

    色中恶鬼让陆辰心情极度不爽，自己妻妾全部是被抓来的，让陆辰的心态也有些崩了，极致的愤怒，让陆辰想要发泄，也因此，一刀罗刹被开启了。

    “轰”

    随着全身力量汇聚在一起并极速爆发，一股剧烈的轰鸣自陆辰身上爆发而起，在那股轰鸣中，陆辰的身体因承受不住狂暴的力量而变得有些破裂，天空也因陆辰全力爆发，而掀起了高达八百米的气浪，甚至，空气都在陆辰开启一刀罗刹时直接爆裂，有气浪扩散到千米之外，吹向了观战之人，让他们有些站立不稳。

    气浪冲击还是好的，此时，只要注视着陆辰方向的人类，都感觉到了心里压力，甚至呼吸都有些不畅。

    强者，更是感觉到有血气如活火山一般在拼命积蓄压缩，并有快要爆发之感。

    当然，围观的群众还不是最惨的，现场，但凡有幽魂类的怪物，更是被狂暴的血气直接灼烧成灰。

    开启一刀罗刹的陆辰，仅凭泄漏出来的气血，就能震杀祸级以下的邪祟。

    而这只是气息泄漏，那些围观的人都不知道这股力量真正爆发出来有多强。

    “离开这里，那个王子疯了。”

    “好恐怖的力量，跑，快跑。”

    “别在那个王子的正面。”

    ……

    其他人在惊恐的四算乱跑，而被陆辰锁定的狂刀，更是感觉到了死亡降临。

    “崩山，这是崩山之力！”

    虽然从影像中看过那崩碎山峰的力量，但观看永远没有亲身感受来的深，只是，如果有可能，狂刀真的不想感受这种力量。

    更让狂刀绝望的是，他能感觉到，那股力量已经锁定自己了，无论自己朝那里都无法躲避那种力量，只能硬抗。

    【一刀罗刹・天剑】，融合了天启之后，借助神格开启的第七感末那识的能力，这是看穿过去，现在，未来的时间力量，在如此力量下，狂刀根本无法躲。

    “我，会死！”

    看着抬起手臂轻轻向下挥击的蛮人王子，狂刀心中万籁俱寂，世界的一切都好似离他而去，只有一个血红色的死在在眼前放大，并不断的逼近自己身前，最后，那个死字在狂刀眼中已经遮天蔽日，笼罩一切。

    化身修罗的狂刀，心中也没有了一丝抵抗的想法。

    这是陆辰强大的力量碾碎了狂刀的心房，更是硬抗狂刀千刀不灭，让他心中露出破绽，也是陆辰一直以来对战敌人只出一拳发挥了作用。

    面对陆辰至强一击，心志孱弱，心态崩坏，或是被打破心房的人，将无法反抗，只能原地等死。

    “阿弥你个陀佛，情况不对啊，辰王子殿下这是受了什么刺激，这不是切磋，这是要打死那个狂刀啊！”

    “和尚，别说了，快去阻拦啊，出了人命，对于我们整个人类都是消弱。”

    “你说的轻松，那也得拦得住才行，我金身说是万法不破，但那只是说说，不是真的无法破，就那一刀，谁去谁死！”

    和尚，艾利，道士三人是用意识传话，因此，短短时间内就说了很多话语。

    但话语说出，面对那一刀，三人都有些没有办法。

    主要是那一刀太过恐怖，最后，三人还是把目光放在了道士身上。

    “你那隐形换影的符咒呢，快用出来啊！”

    “我知道了。”

    如以前救援艾利是一样，道士打出了一张符咒，想凭借符咒把狂刀移走。

    但这次情况出现了变化，符咒燃烧殆尽，狂刀周围却没有丝毫动静。

    这一幕让道士脸色大变：“不好，辰兄这一刀引起了周围空间的震荡，在震荡没有停下来之前，空间系能力无法使用。”

    当时艾利被道士转换走确实让苏醒过来的陆辰松了一口气，但清醒过来之后，陆辰也曾想过如何应对这招，没有让陆辰思索很久，很快他就发现，牛魔震荡拳进阶到空震之后，对于空间系能力者有着极大的克制，只要让空间震荡起来，就无人能随意转换空间。

    这是陆辰对付能瞬移的空间天才所开发出来的招数，而现在，这招数成为了狂刀的催命符。

    移形换影无法使用，道士三人再也无法做出应对，主要是三人距离战场很远。

    “完了！”

    “狂刀一死，天刀门不得跟蛮荒死磕到底。”

    “辰怎么回事，走火入魔了？”

    场中突兀的变化让三人都有些着急，而就在他们着急的时候，心态炸裂的狂刀受陆辰气势影响变得动弹不得，这让陆辰倾尽全力的一刀罗刹点在了狂刀额头。

    “不，刀十三！”

    随着一声惊怒的吼声，一刀锐利至极的刀意在天地间爆发并冲向了陆辰，但这刀意在没有接触陆辰之时，就被一道山峰般的重压抵挡了下来。

    “你敢！”

    剧烈的轰鸣声在天地之间响起，而在这轰鸣声中，空中也传来了两道声音，并有交战之声在天空响起。

    那是狂刀的护道人跟陆辰的护道人在空中进行了交战，两者交战时风起云涌，但很快，一道更为剧烈的轰鸣在大地之上响起，那是陆辰的一刀罗刹全力爆发发出的声音。

    此道声音掩盖了空中传奇的交战之声，也把所有人的目光都吸引到了大地之上。

    在那剧烈的轰鸣声中，围观的群众清晰的看到，一阵波动朝着狂刀之后奔涌而出，在那波动涟漪中，世界的一切都在粉碎。

    无论是树木，还是岩石，亦或是远方数百米的高山，都在涟漪中化为了粉末。

    当涟漪波动消失殆尽的时候，一道宽五十米，长三千米的巨型通道出现在了天地之间，那通道内的一切，甚至连云气，都被彻底粉碎，一个圆柱形的走廊如刀疤一般烙印在大地之上。

    看着那恐怖的足有三千米的通道，场中瞬间一片寂静，无论何人都在惊惧。

    他们很明白，只要站在那圆柱形通道上，自己绝无幸存的可能。

    那些曾挑战过陆辰的勇者，更是下意识的咽了一口口水。

    “我竟然挑战过那个怪物。”

    “艹，当时我到底是怎么想的，这样的怪物也敢上前。”

    云州战士的愤怒已经不再，此时，残留在他们心中的唯有恐惧。

    全力全开，散发着暴虐气息的陆辰，完全吓坏了围观的一众战士。

    持续的寂静持续了数息，在这数息之间，来时叫嚷着给陆辰好看的云州勇士全在惊惧的不敢出声，那些衣着艳丽的闺阁少女，已经彻底把自身锁在了豪华的车厢中，不敢露出分毫，甚至有女孩被吓晕了。

    修罗一刀，一刀修罗，相比于狂刀，一刀毁灭一切的陆辰，更像阿修罗。

    ……

    



    

『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/240/240645/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/240645
========================================

